---
title: "MSB8036: a versão de SDK do Windows ' version ' não foi encontrada."
description: Esse erro ocorre quando o SDK do Windows solicitado pelo seu projeto não pôde ser encontrado onde o Visual Studio ou o MSBuild espera encontrá-lo.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527643"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: a SDK do Windows ' version ' não foi encontrada

Esse erro ocorre quando o SDK do Windows solicitado pelo seu projeto não pôde ser encontrado onde o Visual Studio ou o MSBuild espera encontrá-lo.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>SDK do Windows versão especificada no projeto

Se esse for um projeto com o qual você está trabalhando no Visual Studio, a primeira coisa a ser verificada é que o projeto tem como alvo a versão correta do SDK do Windows. Clique com o botão direito do mouse no nó do projeto e escolha **Propriedades** ou pressione **ALT** + **Enter**. A caixa de diálogo páginas de propriedades do seu projeto é exibida. Em **Propriedades de configuração**  >  **geral**, procure **SDK do Windows versão**. Por exemplo, pode ser **10 (versão mais recente instalada)**, que seleciona a versão mais recente se mais de uma versão estiver instalada. Se você selecionar o menu suspenso, poderá ver versões específicas que o Visual Studio detectou. Verifique se a versão de que seu projeto precisa está selecionada.

Se você estiver usando o MSBuild diretamente, não com o Visual Studio, você deve verificar os locais onde a `WindowsTargetPlatformVersion` propriedade pode ser definida. Geralmente, ele está no arquivo de projeto, mas também pode estar em um arquivo importado ou em um arquivo de configurações global, como *Directory. Build. props*, que pode estar localizado em qualquer lugar no caminho pai para seu projeto, até a raiz da unidade. A configuração padrão em um arquivo de projeto recém-criado tem esta aparência:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Além disso, verifique os scripts de compilação ou os trabalhos de CI que invocam o MSBuild para garantir que a linha de comando não esteja passando um valor inválido para essa propriedade.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Instalar ou reinstalar o SDK do Windows

Se isso não resolver o problema, instale ou reinstale a versão de SDK do Windows de que seu projeto precisa. Você pode instalar versões específicas do SDK do Windows usando o Instalador do Visual Studio. Selecione a versão em **componentes individuais**. Você também pode baixar o SDK do Windows no [centro de desenvolvimento do Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Como: usar o SDK do Windows 10 em um aplicativo da área de trabalho do Windows](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)