---
title: Perguntas frequentes sobre extensibilidade
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: b68f2ad440e345ab14b7e525c414d9c638f2f630
ms.sourcegitcommit: c150d0be93b6f7ccbe9625b41a437541502560f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75849068"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Perguntas frequentes sobre a extensibilidade do Visual Studio 2017

Essas são perguntas frequentes sobre a extensibilidade para o Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>O que é a história de compatibilidade com versões anteriores para extensões?

O novo formato VSIX v3 é compatível com versões anteriores com o VSIX v2, portanto, você ainda poderá ter um único VSIX com uma única ID do VSIX que ofereça suporte ao Visual Studio 2012 e posterior. O novo formato VSIX v3 não dá suporte ao Visual 2010 e anterior. Para dar suporte ao Visual Studio 2010 em diante, será necessário criar uma extensão separada (com uma ID VSIX separada). Como o Visual Studio 2010 agora é um pequeno percentual da base de usuários, recomendamos que você use a ID do VSIX existente para a extensão que dá suporte ao Visual Studio 2012 ou posterior e atribua uma nova ID do VSIX à versão do Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Por que preciso declarar pré-requisitos com o Visual Studio 2017?

O Visual Studio 2017 permite uma instalação mais rápida e com impacto mais leve do Visual Studio que oferece aos usuários maior controle sobre as cargas de trabalho e os componentes que estão instalados. Para garantir que os componentes necessários para sua extensão sejam instalados, com o VSIX v3 e o Visual Studio 2017, você deve declarar os componentes dos quais sua extensão dependerá como pré-requisitos. Se qualquer um dos pré-requisitos necessários não estiver disponível no computador do usuário, o usuário não poderá executar a extensão. No entanto, se o Visual Studio detectar que um usuário está tentando instalar uma extensão que requer componentes ausentes, ele solicitará que o usuário instale os componentes necessários. Se você tiver componentes opcionais, não será necessário listá-los como pré-requisitos, desde que você execute a detecção de recursos apropriada em tempo de execução. Todas as extensões devem especificar o componente do editor principal como uma dependência, `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Quando você diz pré-requisito, que nível de granularidade você quer dizer?

Você declara os pré-requisitos no nível de componente, ou seja, as opções individuais que podem ser selecionadas na interface do usuário. Você não declara pré-requisitos em cargas de trabalho ou DLLs individuais.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Onde encontro uma lista de IDs de componente para que eu possa declarar dependências?

Para localizar a lista de IDs de componentes, examine a [carga de trabalho e as IDs de componentes do Visual Studio 2017](https://docs.microsoft.com/visualstudio/install/workload-and-component-ids?view=vs-2019). Se não tiver certeza de qual componente contém um binário específico, você poderá baixar a [planilha de mapeamento binário > de componente](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Para obter mais detalhes sobre como usar a planilha, consulte a seção **localizando IDs de componentes** em [como: migrar projetos de extensibilidade para o Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Minha extensão requer o Visual Studio 15,3, como posso impor esse requisito?

Se sua extensão exigir uma versão específica do Visual Studio 2017, por exemplo, depende de um recurso lançado em 15,3, você poderá especificar o número de Build em seu **INSTALLATIONTARGET**VSIX. Por exemplo, a versão 15,3 tem um número de Build de ' 15.0.26730.3 '. Você pode ver o mapeamento de liberações para criar números [aqui](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Observe que o uso do número de versão ' 15,3 ' não funcionará corretamente.

Se sua extensão exigir 15,3 ou superior, você declararia a **versão InstallationTarget** como [15.0.26730.3, 16,0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

O VSIXInstaller irá detectar versões anteriores do Visual Studio e informar ao usuário que uma atualização posterior é necessária.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Continuo recebendo um erro quando tento carregar minha extensão.

É possível que você esteja usando a versão antiga do manifesto do VSIX. Se sua extensão estiver marcada como com suporte ao Visual Studio 2017, mas não usar o novo formato de manifesto do VSIX v3, você não poderá carregá-lo.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Eu uso meu próprio instalador. Posso continuar a fazer isso?

Com o Visual Studio 2017, a instalação mínima do Visual Studio será significativamente menor do que as versões anteriores.

Aprimoramos o formato de manifesto do VSIX para dar suporte às alterações necessárias para a instalação leve. Tanto quanto possível, recomendamos que você forneça sua extensão em um formato VSIX v3. Talvez seja necessário manter o instalador existente para determinados cenários, como se você instalasse componentes fora do Visual Studio.

Por exemplo, se você precisar do MSBuild, você deve especificar isso como um pré-requisito no manifesto do VSIX. Quando você instalar o VSIX, o instalador garantirá que o MSBuild esteja disponível.

Em seguida, o instalador invoca o VSIXInstaller para instalar um VSIX com os componentes do Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Você pode me dar mais diretrizes de migração?

Você pode ler mais em [como: migrar projetos de extensibilidade para o Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Além disso, há uma ótima postagem no blog, [alterações na instalação do Visual Studio](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Como fazer o registro do pacote?

Você faz o registro do pacote da mesma maneira que estava no passado com entradas do registro. A única alteração é que o registro agora está sendo desviado e você deve declarar as entradas do registro de um arquivo *. pkgdef* .

Se você usar o `PackageRegistrationAttribute`, isso deverá acontecer automaticamente.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Precisarei de uma nova entrada da galeria para a versão do Visual Studio 2017 da minha extensão?

Não, você não precisará de uma nova entrada na galeria do Visual Studio para o VSIX atualizado, desde que suas alterações tenham compatibilidade total com todas as suas versões com suporte. Se sua extensão não for compatível com versões anteriores, recomendamos que você divida a extensão em vários VSIX (mesmo se temporariamente), cada um com sua própria ID e entrada do VSIX na galeria.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>O que devo fazer com minha extensão que atualmente dá suporte ao Visual Studio 2010 e posterior?

Adicione suporte para o Visual Studio 2017 ao VSIX atual e mantenha o suporte para o Visual Studio 2012 e posterior. Além disso, crie um novo VSIX (com nova entrada de GUID e galeria) com suporte para o Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Posso criar um VSIX v3 com o Visual Studio 2015?

Sim. Há um pacote NuGet que tem as ferramentas e tarefas necessárias para criar manifestos de formato VSIX v3 no Visual Studio 2015. Adicione uma referência ao pacote NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` ao projeto de extensibilidade. Também será necessário adicionar o elemento `VsixType` especificando `v3` ao arquivo de projeto:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Posso executar o VSIXInstaller no modo silencioso?

Você precisará passar parâmetros adicionais para o VSIXInstaller agora que há potencialmente várias instâncias do Visual Studio 2017 instaladas.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Por que o VSIXInstaller agora espera que os processos saiam antes de instalar o VSIX?

O VSIXInstaller agora usa o mecanismo de instalação do Visual Studio para instalar todos os pré-requisitos definidos pelo VSIX. O mecanismo de instalação requer que todos os processos do VS relacionados sejam encerrados antes de poder atualizar a instalação do Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Agora posso instalar meus ativos de extensão em qualquer local com o VSIX v3?

Não, a propriedade `InstallRoot` VSIX v3 não permite que você instale nada fora da estrutura de pastas de instalação do Visual Studio. Consulte o tópico [instalando fora da pasta extensões](set-install-root.md) para obter os locais com suporte.

Os componentes de extensão que não fazem parte do Visual Studio provavelmente serão singletons no computador e eles serão instalados uma vez para todas as instâncias do Visual Studio 2017.

A recomendação para esse cenário seria criar um MSI para os componentes que não são do Visual Studio e fazer com que o MSI invoque o VSIXInstaller para instalar os componentes específicos do Visual Studio.
