---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 1a5cb9b9f28f5c80b3be0324d40ab8a0c2842bab
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58927819"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warning C28197: Possível vazamento de memória  
  
 Esse aviso é relatado para os vazamentos de memória e recursos de quando o recurso é potencialmente um alias para outro local.  
  
 O *ponteiro* alocado de pontos para a memória alocada ou para outro recurso que não foi liberado explicitamente. Esse aviso costuma ocorrer devido a anotações inadequadas na função chamada, embora inadequadas anotações na função de chamada também podem tornar isso mais provável.  
  
 Esse aviso pode ser informado na saída da função, se um argumento de entrada tem um `__drv_freesMem` ou `__drv_aliasesMem` anotação. Normalmente, esse aviso indica um vazamento de válido ou que uma função chamada pela função atual precisa anotação adicional.  
  
 Em particular, a ausência de básica `_In_` e `_Out_` anotações tornam esse aviso bastante provável, embora o `__drv_aliasesMem` e `__drv_freesMem` anotações podem ser necessário também. Um falso positivo é um resultado provável de ser a ausência de um `_In_` anotação.  
  
 Funções que usam um ponteiro e um alias-lo (evitando, assim, um vazamento) deve ser anotada com `__drv_aliasesMem`. Se você criar uma função que insere um objeto em uma estrutura global ou passá-lo para uma função de sistema que faz isso, você deve adicionar o `__drv_aliasesMem` anotação.  
  
 Funções que liberam a memória devem ser anotadas com `__drv_freesMem`. As funções principais que liberar a memória já tem esta anotação.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 O exemplo de código a seguir evita este aviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```
