---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a2b321bafdbcf45c0fd2eca0ad0583093c59c953
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77278763"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

aviso C28193: a variável contém um valor que deve ser examinado  
  
 Esse aviso indica que a função de chamada não está verificando o valor da variável especificada, que foi fornecida por uma função. O valor retornado é anotado com a anotação `_Check_return_`, mas a função de chamada não está usando o valor ou está substituindo o valor sem examiná-lo.  
  
 Esse aviso é semelhante ao de aviso [C6031](../code-quality/c6031.md), mas é relatado somente quando o código não testa ou examina o valor da variável, como usando-o em uma comparação. Simplesmente atribuir o valor não é considerado um exame suficiente para evitar esse aviso. O alias do resultado da função é considerado um exame suficiente, mas o resultado deve ser anotado com `_Check_return_`.  
  
 Determinadas funções (como `strlen`) existem quase exclusivamente para seu valor de retorno, portanto, faz sentido que elas tenham a anotação `_Check_return_`. Para essas funções, a ferramenta de análise de código pode relatar esse aviso quando o valor de retorno não for usado. Isso geralmente indica que o código está incorreto, por exemplo, pode conter código residual que poderia ser excluído. No entanto, em algumas instâncias raras, o valor de retorno não é usado intencionalmente. O mais comum dessas instâncias é o local em que um comprimento de cadeia de caracteres é retornado, mas não é realmente usado antes que algum outro teste seja feito. Esse outro teste faz com que um caminho seja simulado onde o comprimento da cadeia de caracteres acaba sendo não utilizado. Quando isso acontece, o código pode estar correto, mas pode ser ineficiente.  
  
 Há duas estratégias principais para lidar com esses casos em que o valor de retorno não é usado:  
  
 Reordene o código para que o comprimento da cadeia de caracteres seja retornado apenas ao longo do caminho onde for necessário.  
  
 Use um aviso `#pragma` para suprimir o aviso – se, ao reordenar o código, você tornaria o código muito complexo ou, de outra forma, menos útil.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 O exemplo de código a seguir evita esse aviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
