---
title: C28251 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2f848e104b59db189630e26a3181ab5aa8b06820
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77274869"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

aviso C28251: anotação inconsistente para a função: esta instância tem um erro  
  
 Esse aviso se refere a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder àquelas na definição, exceto se uma função `typedef` estiver envolvida. Nesse caso, a função `typedef` é realizada como definitiva para a declaração e a definição.  
  
 Observe que as anotações geralmente são implementadas como macros, e uma macro geralmente produzirá várias anotações de nível baixo. Esse aviso é relatado para cada anotação de nível inferior sem correspondência, de modo que uma única macro de anotação não correspondente pode produzir várias anotações de baixo nível. É melhor simplesmente comparar a declaração e o código-fonte de definição para garantir que eles sejam os mesmos. (As diferenças triviais na ordem das anotações não são relatadas.)  
  
 A comparação sempre está entre a primeira declaração encontrada e a atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração será verificada em grupos de dois. No momento, não é possível fazer uma comparação diferente de em pares, embora seja possível identificar se há mais de duas declarações/definições.  O campo de *texto* acima contém uma lista das anotações que diferem (em um nível bem baixo) entre as duas instâncias.  
  
 Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado ao compilador, e não as macros que são usadas para realmente inserir a anotação no código-fonte (como é o caso sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de nível baixo, mas deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistentes entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Na maioria das vezes, uma inspeção do código-fonte deixará claro por que a inconsistência existe.
