---
title: C6262 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8d4e4323b848a70e24b85e37a6d822feda0df172
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275662"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Aviso C6262: a função usa \<constante > bytes de pilha: excede/ANALYZE: stacksize\<constante 2 >. Considere mover alguns dados para o heap  
  
 Esse aviso indica que o uso da pilha que excede um limite predefinido (`constant 2`) foi detectado em uma função. O tamanho do quadro de pilhas padrão para este aviso é 16 KB para o modo de usuário, 1 KB para o modo kernel. Stack — mesmo no modo de usuário — é limitado e a falha na confirmação de uma página de pilha causa uma exceção de estouro de pilha. O modo kernel tem um limite de tamanho de pilha de 12 KB, que não pode ser aumentado; Portanto, o código do modo kernel deve limitar o uso da pilha de forma agressiva.  
  
 Para corrigir o problema por trás deste aviso, você pode mover alguns dados para o heap ou para outra memória dinâmica.  No modo de usuário, um grande quadro de pilha pode não ser um problema — e esse aviso pode ser suprimido — mas um grande quadro de pilha aumenta o risco de um estouro de pilha. (Um quadro de pilha grande pode ocorrer se a função usa a pilha de forma intensiva ou é recursiva.) O tamanho total da pilha no modo de usuário pode ser aumentado se o estouro de pilha realmente ocorrer, mas apenas até o limite do sistema.  Você pode usar a opção de linha de comando **/Analyze** para alterar o valor de `<constant 2>`, mas aumentá-lo introduz um risco de que um erro não seja relatado.  
  
 Para o código de modo kernel — por exemplo, em projetos de driver — o valor de `<constant 2>` é definido como 1 KB. Drivers bem escritos devem ter poucas funções que se aproximam desse valor e alterar o limite para baixo pode ser desejável.  As mesmas técnicas gerais usadas para o código do modo de usuário para reduzir o tamanho da pilha podem ser adaptadas para o código do modo kernel.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O código a seguir gera esse aviso porque `char buffer` aloca 16.382 bytes, e a variável de inteiro local `i` aloca mais 4 bytes, que juntos excedem o limite de tamanho de pilha padrão de 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 O código a seguir corrige esse aviso movendo alguns dados para o heap.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 O uso de malloc e Free tem muitas armadilhas em termos de vazamentos de memória e exceções. Para evitar esses tipos de vazamentos e problemas de exceção totalmente, use os mecanismos fornecidos pela STL ( C++ Standard Template Library). Isso inclui [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)e [vetor](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Para obter mais informações, consulte [apontadores inteligentes](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) e [ C++ biblioteca padrão](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Para corrigir esse aviso ajustando o tamanho da pilha**  
  
1. Na barra de menus, escolha **Projeto**, **Propriedades**.  
  
     A caixa de diálogo **Páginas da Propriedade** é exibida.  
  
2. Expanda **Propriedades de configuração**.  
  
3. Expanda **CC++/** .  
  
4. Selecione Propriedades de **linha de comando** .  
  
5. Em **Opções adicionais**, adicione **/analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte Também  
 [/Stack (alocações de pilha)](https://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](https://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Como usar verificações de tempo de execução nativas](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)
