---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dbb76e28a8530717f50272d3311ecd51e3c2a2f
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58927846"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Falha ao carregar o arquivo de conjunto de regras ou um de seus arquivos de conjunto de regras dependentes.

Falha ao carregar o arquivo de conjunto de regras ou um de seus arquivos de conjunto de regras dependentes.

O conjunto de regras especificado não pôde ser encontrado ou um dos arquivos de conjunto de regras incluídos no seu conjunto de regras não pôde ser encontrado. Certifique-se de que a todos os os conjuntos de regras incluídos no seu conjunto de regras existem no disco e que os diretórios de conjunto de regras apropriadas estão sendo especificados em seu projeto por meio de **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propriedade do MSBuild.

Para depurar o erro, examine o arquivo de conjunto de regras em um editor de texto. Para localizar o caminho para o arquivo de conjunto de regras, clique com botão direito no projeto no Gerenciador de soluções, clique em **propriedades**e, em seguida, clique em **análise de código**. Verifique se o arquivo de conjunto de regras está selecionado na **executar este conjunto de regras**. O caminho para o conjunto de regras é listado no campo Descrição.

Examine a **caminho** todas as do valor do atributo a **Include** elementos. Incluir caminhos podem usar caminhos relativos para o arquivo de conjunto de regras pai/atual, as variáveis de ambiente e caminhos absolutos. Por exemplo:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Inspecionar cada um desses caminhos de inclusão e verifique se eles são válidos.

Em alguns casos, o local de um conjunto de regras pode ser dependente de uma propriedade do MSBuild. Propriedades do MSBuild não podem ser referenciadas em um conjunto de regras. Para contornar esse problema, especifique os caminhos de pesquisa adicional na **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propriedade do MSBuild. Nesse cenário, especifique apenas o nome do conjunto de regras na **caminho** atributo da **Include** elemento.

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Erros de aplicativo de análise de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)