---
title: O Microsoft 365 benefício nas assinaturas do Visual Studio | Microsoft Docs
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 11/14/2019
ms.topic: conceptual
description: Saiba mais sobre o benefício Microsoft 365 incluído na sua assinatura do Visual Studio.
ms.openlocfilehash: 5d158c4fff3361f0f4079b7978260927745a3bac
ms.sourcegitcommit: ca3bb6db949f5e405f6ffe1afa5f430662c1173f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/15/2019
ms.locfileid: "74099550"
---
# <a name="microsoft-365-in-visual-studio-subscriptions"></a>Microsoft 365 em assinaturas do Visual Studio
A partir de setembro de 2019, todos os **novos** membros do programa de desenvolvedores do Office 365 (incluindo Visual Studio Professional e assinantes corporativos) podem se inscrever para uma assinatura de desenvolvedor Microsoft 365 E5 (Windows não incluída). Isso substitui a assinatura do desenvolvedor do Office 365 E3 disponibilizada a partir de março de 2018. Ele agora inclui o EMS, algo que nossos clientes nos solicitaram no User Voice.  Confira o blog recente do [desenvolvedor](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/) para obter mais informações.

As assinaturas selecionadas Visual Studio Professional ou Enterprise Standard agora terão acesso ao Microsoft 365 benefício, desde que suas assinaturas estejam ativas.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>O que há de diferente sobre E5 vs E3?
A assinatura de desenvolvedor Microsoft 365 E5 oferece novo valor e acesso expandido a cargas de trabalho e recursos críticos de Microsoft 365. Os desenvolvedores com Microsoft 365 E5 assinaturas de área restrita podem obter tudo o que eles apreciam na E3 Plus podem aproveitar:

- Análise avançada com Power BI
- EMS (Enterprise Mobility + Security) para conformidade e proteção de informações
- Proteção avançada contra ameaças do Office 365
- Azure Active Directory para criar soluções avançadas de gerenciamento de identidade e acesso

Para ver o que está incluído na assinatura de desenvolvedor Microsoft 365 e5, confira [comparar Microsoft 365 planos empresariais](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) e [Microsoft 365 licenciamento por volume](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Para obter descrições detalhadas de ambas as versões, consulte nossa [documentação atualizada](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).

## <a name="activation-steps"></a>Etapas de ativação
1. Entre no [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs).

0. Localize o bloco Microsoft 365 benefício na categoria "ferramentas" e clique em **Ativar**.

0. Na tela de boas-vindas, escolha sua região/país, insira o nome da empresa e clique na caixa de seleção para aceitar os termos de uso.  Clique em **Avançar**.

0. Na tela preferências do programa, preencha os vários campos para indicar suas preferências e áreas de interesse. Quando tiver terminado, clique em **Ativar assinatura**.

0. Na caixa de diálogo **configurar sua assinatura de desenvolvedor** , escolha seu país, crie seu nome de usuário e domínio e defina sua senha.  Em seguida, clique em **continuar**.

0. Especifique o código do seu país um número de telefone que dê suporte a mensagens SMS e clique em **enviar código**.  Você receberá um código por meio de uma mensagem SMS. 

0. Insira o código que você recebeu na mensagem de texto e clique em **Configurar**.

0. Você verá a página do centro de desenvolvimento do Office, com as informações de sua assinatura exibidas. É uma boa ideia aproveitar essa oportunidade para atribuir assinaturas a seus usuários.  Clique em **ir para assinatura**.

0. Entre em sua conta. 

0. Cancele a caixa de diálogo introdução.

0. Clique em **foi obtido** para fechar a caixa de diálogo aplicativos do Office 365. 

0. Clique no botão **administrador** para abrir o centro de administração do Microsoft 365. 

0. Selecione **usuários** no painel de navegação esquerdo e, em seguida, escolha **usuários ativos**.  

0. Uma lista de seus usuários ativos será exibida.  Se estiver apenas Configurando sua assinatura, você será o único listado.  Clique em **Adicionar um usuário**.

0. Você pode ser solicitado a personalizar sua entrada e email.  Escolha as opções que funcionam melhor para você e clique em **Avançar**. 

0. Na página **Adicionar novos usuários** , você verá uma grade que pode ser usada para adicionar usuários que terão licenças atribuídas a eles.  Se você precisar adicionar mais usuários, clique em **+ Adicionar outro usuário**.

Depois de adicionar usuários, você terá a opção de fazer coisas como criar equipes e instalar aplicativos.  Você pode fazer qualquer uma dessas coisas agora ou voltar para o centro de administração a qualquer momento para configurá-las.  

## <a name="eligibility"></a>Qualificação

| Nível de Assinatura                                                 |     Canais                                            | Benefício                                                          | Renovável?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (Standard)   | VL, Azure, Retail, NFR<sup>1</sup> selecionado | Incluído      |  Sim          |
| Visual Studio Enterprise com GitHub Enterprise  | VL | Incluído      |  Sim          |
| Visual Studio Professional (Standard) | VL, Azure, Retail                                       | Incluído                                                             |Sim         |
| Visual Studio Professional com GitHub Enterprise | VL | Incluído     |Sim         |
| Visual Studio Test Professional (Padrão)                         | VL, Retail                                              | Não disponível                                             |  NA         |
| Plataformas MSDN (Padrão)                                          | VL, Retail                                              | Não disponível                                              | NA         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (nuvem mensal) | Azure                                       | Não disponível                                                           |NA|
||

<sup>1</sup>  *inclui: não para revenda (NFR), parceiro do setor do Visual Studio (VSIP), FTE, BizSpark, MCT software & Developer Services.  Exclusões: MCT software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), imagine, profissional mais valioso (MVP), diretor regional (RD).*

> [!NOTE]
> A Microsoft não oferece mais assinaturas anuais do Visual Studio Professional e do Visual Studio Enterprise nas Assinaturas na Nuvem. Não haverá nenhuma alteração na experiência dos clientes existentes nem na capacidade de renovar, aumentar, diminuir ou cancelar suas assinaturas. Os novos clientes são incentivados a acessar [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) para explorar diferentes opções de compra do Visual Studio.

Não tem certeza de qual assinatura você está usando?  Conecte-se ao [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) para ver todas as assinaturas atribuídas ao seu endereço de email. Se não vir todas as suas assinaturas, talvez você tenha uma ou mais atribuídas a outro endereço de email.  Você precisará entrar com esse endereço de email para ver as assinaturas.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Perguntas frequentes
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>P: como os usuários atuais são atualizados para e5?
R: atualmente, somente os novos membros do programa de desenvolvedor do Office 365 obterão a oferta E5 automaticamente. Com certeza, estamos trabalhando para permitir que todos os membros do programa de desenvolvedor do Office 365 se movam de E3 para e5. Fique atento para obter mais informações nos próximos meses.

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>P: posso escolher E3 ou e5?
A partir de setembro de 2019, novos membros do programa de desenvolvedor são oferecidos apenas e5, que é nossa principal versão do Office 365.  Esta versão do Office 365 oferece ainda mais valor do que o E3 e, normalmente, pode custar substancialmente mais do que nossa assinatura E3 anterior.

Os membros existentes com E3, que não precisam dos recursos adicionais de e5, terão a opção de manter sua assinatura atual E3 e continuar a renová-lo. Não estamos exigindo nenhum membro existente para mover de E3 para E5 se não quisermos migrar. No entanto, cada membro pode ter apenas uma assinatura.

Quando tivermos uma opção de migração para membros existentes do programa de desenvolvedor, forneceremos mais informações sobre como escolher e como migrar.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>P: Como fazer saber qual versão tenho?
Você pode verificar sua versão agora no bloco de assinatura localizado no painel do programa para desenvolvedores do Office 365.

Procure a indicação E3 ou E5 em seu bloco.


### <a name="q-if-microsoft-365-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>P: se Microsoft 365 não incluir o Windows, como posso obter o Windows?
R: as assinaturas do Visual Studio que incluem o Microsoft 365 benefício também incluem o Windows como parte dos downloads para assinantes.  Visite [downloads](https://my.visualstudio.com/downloads) para baixar o Windows. (Se você não vir downloads habilitados em sua assinatura, [entre em contato com o administrador](contact-my-admin.md).) 

## <a name="support-resources"></a>Recursos de suporte
- Precisa de ajuda com Microsoft 365?  Confira a documentação online do [Microsoft 365](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).
- Para obter assistência com vendas, assinaturas, contas e cobrança para Assinaturas do Visual Studio, entre em contato com o [Suporte a Assinaturas](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) do Visual Studio.
- Tem alguma pergunta sobre o IDE do Visual Studio, o Azure DevOps Services ou outros produtos ou serviços do Visual Studio?  Acesse o [Suporte do Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Tem comentários sobre a nova oferta? [Compartilhe seus comentários no UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). A equipe de Microsoft 365 examinará cada comentário pessoalmente.

## <a name="next-steps"></a>Próximas etapas
- Entre no https://my.visualstudio.com/benefits e clique no bloco Microsoft 365 para começar. 
- Se você ainda não fez isso, recomendamos ativar esses outros ótimos benefícios em sua assinatura:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Visual Studio IDE](vs-ide-benefit.md)

