---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ed6dd13d6d396c1e348f35511f5ee5970b75aa9d
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77270660"
---
# <a name="c26135"></a>C26135
aviso C26135: anotação de \<de anotação ausente > na função \<Func >.

 Aviso C26135 é emitido quando o analisador infere que uma função é uma função de invólucro de bloqueio que tem um efeito de bloqueio de aquisição ou de bloqueio de liberação. Se o código não pretende ser uma função de wrapper, o bloqueio está vazando (se o bloqueio está sendo adquirido) ou está sendo liberado incorretamente (se o bloqueio estiver sendo liberado).

## <a name="example"></a>Exemplo
 O exemplo a seguir gera C26135 de aviso porque uma anotação de efeito colateral apropriada está ausente.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
 Aviso C26135 também é emitido quando um efeito colateral de bloqueio condicional é detectado. Para anotar um efeito condicional, use a anotação `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)`, em que `LockAnnotation` é `_Acquires_lock_` ou `_Releases_lock_` e a expressão de predicado `ConditionExpr` é uma expressão condicional booleana. Os efeitos colaterais de outras anotações na mesma função ocorrem somente quando `ConditionExpr` é avaliado como true. Como `ConditionExpr` é usado para retransmitir a condição de volta para o chamador, ele deve envolver variáveis que são reconhecidas no contexto de chamada. Elas incluem parâmetros de função, variáveis de membro global ou de classe ou o valor de retorno. Para ver o valor de retorno, use uma palavra-chave especial na anotação, `return`, conforme mostrado no exemplo a seguir.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
 int TryEnter(DATA* p)
 {
     if (p->state != 0)
     {
         EnterCriticalSection(&p->cs);
         return p->state;
     }

     return 0;
 }
```

 Para bloqueios compartilhados/exclusivos, também conhecidos como bloqueios de leitor/gravador, você pode expressar o bloqueio de efeitos colaterais usando as seguintes anotações:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
