---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fc42da7120a1f26f0bb09479835ace571917818c
ms.sourcegitcommit: 174c992ecdc868ecbf7d3cee654bbc2855aeb67d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "74879146"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
aviso C26116: falha ao adquirir ou manter o bloqueio de \<de bloqueio > em \<Func >.

 A imposição de pares de liberação *de bloqueio de escopo sintaticamente e de* bloqueioC++ em C/programas não é executada pela linguagem. Uma função pode introduzir um efeito colateral de bloqueio fazendo uma modificação observável no estado de simultaneidade. Por exemplo, uma função de invólucro de bloqueio aumenta o número de aquisições de bloqueios ou a contagem de bloqueios para um determinado bloqueio. Você pode anotar uma função que tenha um efeito colateral de uma liberação de bloqueio ou de bloqueio usando `_Acquires_lock_` ou `_Requires_lock_held`, respectivamente. Sem essas anotações, espera-se que uma função não altere nenhuma contagem de bloqueio depois de retornar. Se as aquisições e as versões não forem equilibradas, elas serão consideradas *órfãs*. Aviso C26116 é emitido quando uma função tiver sido anotada com `_Acquires_lock_`, mas não adquire um bloqueio ou quando uma função é anotada com `_Requires_lock_held` e libera o bloqueio.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O exemplo a seguir gera C26116 de aviso porque a função `DoesNotLock` foi anotada com `_Acquires_lock_`, mas não a adquire. A função `DoesNotHoldLock` gera o aviso porque ele é anotado com `_Requires_lock_held` e não o mantém.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
