---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f5b32327ad74d89b5351cbdaaa4efeebb7ec3379
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62572074"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Um ponteiro exclusivo a passagem por referência pressupõe que seu recurso pode ser liberado ou transferido dentro de uma função de destino. Se a função usa o parâmetro somente para acessar o recurso, é seguro passar um ponteiro bruto ou uma referência.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- As limitações do aviso [C26410](C26410.md) são aplicáveis aqui também.

- A heurística para detectar "versão" ou "Redefinir" acesso ao ponteiro exclusivo é bastante simples: detectamos somente chamadas aos operadores de atribuição e funções de chamada de "Redefinir" (diferencia maiusculas de minúsculas). Obviamente, essa detecção não cobre todos os casos possíveis de modificações de ponteiro inteligente (por exemplo, STD, ou qualquer função não const especial em um ponteiro inteligente personalizado). Espera-se que esse aviso irá gerar muitos falsos positivos em tipos personalizados, bem como em alguns cenários de lidar com ponteiros exclusivos padrão. A heurística será aprimorada, como podemos implementar verificações mais focadas em ponteiros inteligentes.

- O fato de que os ponteiros inteligentes geralmente são modelos traz uma limitação interessante relacionada ao fato de que o compilador não é necessário para processar o código de modelo em modelos se não for usado. Em alguns bases de código mínimas que têm uso limitado de interfaces de ponteiro inteligente, o verificador pode produzir resultados inesperados devido à sua incapacidade para identificar corretamente a semântica do tipo de modelo (porque algumas funções importantes nunca podem ser usadas). Para o padrão `unique_pointer`, essa limitação é reduzida ao reconhecer o nome do tipo. Isso pode ser estendido no futuro para cobrir os ponteiros inteligentes mais bem conhecidos.

- As expressões lambda com captura-por-referência implícita podem levar a surpreendentes avisos sobre referências a ponteiros exclusivos. Atualmente, todos os parâmetros de referência capturada em lambdas são relatados, independentemente de elas são redefinidas ou não. A heurística aqui será estendida para correlacionar os campos de lambda com parâmetros de lambda em uma versão futura.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Exemplo: Referência desnecessária

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```