---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c843b67cdea04ba7458ae1852e7f7d7db7bdf380
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49822924"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Mover, copiar, reatribua ou redefina um ponteiro inteligente local."

**Diretrizes principais do C++**: R.5: prefira objetos com escopo, não aloque heap desnecessariamente

Ponteiros inteligentes são convenientes para gerenciamento de recursos dinâmicos, mas nem sempre são necessários. Por exemplo, criação de um buffer dinâmico local pode ser facilmente (terminar, às vezes, mais eficiente) gerenciados por contêineres padrão. Para objetos únicos talvez seja desnecessário fazer absolutamente alocação dinâmica (por exemplo, se esses objetos nunca sobreviver além sua função de criador) e eles podem ser substituídos por variáveis locais. Ponteiros inteligentes tornam-se útil quando cenário requer a alteração de propriedade, ou seja, reatribuindo de um recurso dinâmico várias vezes ou em vários caminhos. Isso também inclui os casos em que os recursos são obtidos do código externo e ponteiros inteligentes são usados para estender o tempo de vida do recurso.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Além dos modelos std::shared_pointer e std::unique_pointer padrão, essa verificação reconhece os tipos definidos pelo usuário que provavelmente devem ser ponteiros inteligentes. Esses tipos devem definir as seguintes operações:
  - sobrecarregado de desreferência ou operadores de acesso de membro, que são públicos e não marcado como excluído;
  - destruidor público que não é excluído, nem assume o padrão. Isso inclui os destruidores que são definidos explicitamente vazio.
  - O tipo Microsoft::WRL::ComPtr se comporta como um ponteiro compartilhado, mas geralmente é usado em cenários muito específicos que são afetados pelo gerenciamento de tempo de vida de COM. Esse tipo é filtrado para evitar ruído excessivo.
  - <a name="this-check-looks-for-explicit-local-allocations-assigned-to-smart-pointers-to-identify-if-scoped-variables-could-word-as-an-alternative-in-addition-to-direct-calls-to-operator-new-special-functions-like-stdmakeunique-and-stdmakeshared-are-also-interpreted-as-direct-allocations"></a>Essa verificação procura alocações explícitas de locais atribuídas a ponteiros inteligentes para identificar se a variáveis com escopo poderiam do word como uma alternativa. Chamadas diretas para o operador new, além de funções especiais, como STD:: make_unique e std::make_shared também são interpretadas como alocações diretas.
    -
    ## <a name="example"></a>Exemplo
    buffer dinâmico

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Exemplo
buffer dinâmico – substituído por contêiner

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
