---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcda88d95a0125f91b39057667fb551ef1f9d7e
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53844636"
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` ou `std::string_view` criado a partir de um temporário será inválido quando o temporário for invalidado.

Diretrizes principais do C++: [Gsl: Modos de exibição](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Intervalos e os modos de exibição são leves e convenientes tipos que permitem que os buffers de memória de referência. Mas eles devem ser usados com cuidado: enquanto sua interface é semelhante a contêineres padrão, seu comportamento é mais parecido com o comportamento de ponteiros e referências. Eles não possuem dados e nunca devem ser construídos de buffers temporários. Essa verificação se concentra nos casos em que a fonte de dados é temporária, enquanto span ou modo de exibição não é. Há outra verificação que lida com um cenário ligeiramente diferente que envolvem referências span: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). As duas regras podem ajudar a evitar erros sutis mas perigosos feitos ao código herdado obtém Modernizando e adota spans ou modos de exibição.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa regra avisa sobre os locais onde os construtores são invocados para intervalos ou modos de exibição e a fonte de buffer de dados pertence a um objeto temporário criado na mesma instrução. Isso inclui:
  - conversões implícitas em instruções de retorno;
  - conversões implícitas em operadores ternários;
  - conversões explícitas em `static_cast` expressões;
  - chamadas de função que retornam contêineres por valor.
- Temporaries criados para argumentos de chamada de função não são sinalizados. É seguro passar spans de tais os temporários se funções de destino não mantém ponteiros de dados em variáveis externas.
- Se os intervalos ou exibições são os temporários, a regra ignora-los.
- O verificador de controle de dados tem certas limitações. cenários complexos, portanto, que envolve várias ou obscurecer reatribuições não podem ser manipuladas.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Exemplo: Diferença sutil em tipos de resultado

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
