---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1d62554e40d8359b48316c2336daf93cbbfbeb1a
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53849236"
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Para evitar uso desnecessário de ponteiros que tentamos detectar padrões comuns de alocações de locais, por exemplo quando o resultado de uma chamada para o operador new é armazenado em um local de variável e posterior explicitamente excluído. Isso dá suporte a regra R.5: *Prefira objetos com escopo, não aloque heap desnecessariamente*. A correção sugerida é usar um tipo RAII em vez de um ponteiro bruto e permitir que ele lidar com os recursos. Se uma alocação é um único objeto, em seguida, talvez seja desnecessário, obviamente, e uma variável local de tipo do objeto funcionaria melhor.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Para reduzir o número de avisos, esse padrão é detectado somente ponteiros de proprietário. Assim, é necessário marcar proprietários corretamente primeiro. Podemos facilmente estender isso para cobrir os ponteiros brutos se recebermos comentários dos clientes para dar suporte a esse cenário.
- O termo objeto com escopo pode ser um pouco confusa, mas a ideia geral é que nós Sugerimos usar uma variável local cujo tempo de vida é gerenciado automaticamente, ou um objeto inteligente que gerencia com eficiência os recursos dinâmicos. Alocações de heap pode objetos inteligentes do curso, mas ele não é explícito no código.
- Se o aviso é acionado na alocação de matriz (que geralmente é necessária para os buffers dinâmicos), a correção pode ser usar contêineres padrão, ou `std::unique_pointer<T[]>`.
- O padrão é detectado somente para as variáveis locais, portanto, podemos não avise nos casos em que uma alocação é atribuída a, digamos, uma variável global e, em seguida, excluído na mesma função.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Exemplo 1: Alocação de objeto desnecessários no heap
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Exemplo 2: Alocação de objeto desnecessários no heap (corrigido com o objeto local)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Exemplo 3: Alocação de buffer desnecessários no heap
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Exemplo 4: Alocação de buffer desnecessários no heap (corrigido com o contêiner)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
