---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2a06aabf5a06133e77c5087bd02a41688dc7afe
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49892725"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"O inicializador global chama uma função não constexpr."

**Diretrizes principais do C++**: I.22: evitar inicialização complexa de objetos globais

A ordem de execução dos inicializadores de objetos globais pode ser inconsistente ou indefinido. Isso pode levar a problemas que são difíceis de reproduzir e investigar. Para evitar esses problemas não devem depender de código externo que é executado em tempo de execução de inicializadores globais e potencialmente podem depender de dados que ainda não foi inicializados. Essa regra de sinalizadores de casos em que os objetos globais usam chamadas de função para obter seus valores iniciais.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- A regra ignora chamadas para funções de constexpr ou funções intrínsecas na suposição de que elas serão calculadas em tempo de compilação ou garantam a execução previsível em tempo de execução.
  - Chamadas para funções embutidas ainda são sinalizadas como o verificador não tenta analisar sua implementação.
  - Essa regra pode ser muito ruída em muitos cenários comuns em que uma variável de um tipo definido pelo usuário (ou o contêiner padrão) é inicializada globalmente: isso costuma ocorrer devido a chamadas para construtores e destruidores. Isso ainda é um aviso válido, pois ela aponta para lugares onde um comportamento imprevisível pode existir ou alterações futuras em código externo podem gerar instabilidade.
  - Membros de classes estáticas são considerados globais, portanto, seus inicializadores também são verificados.
    ## <a name="example"></a>Exemplo
    verificação de versão externo / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Suponha que ele pode ser alterado em tempo de execução, portanto, não const.
    int get_api_version() noexcept {api_version return;}

Client.cpp noexcept de get_api_version() int; bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, também valor obsoleto

## <a name="example"></a>Exemplo
verificação de versão externo – feita mais confiável

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
