---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c95de3a7fdf1bd7d5daf45608fb4a354300f2165
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49934711"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"O parâmetro de ponteiro inteligente é usado apenas para o ponteiro de acesso contido. Use T * ou T & em vez disso. "

**Diretrizes principais do C++**: R.30: usam ponteiros inteligentes como parâmetros somente à semântica de tempo de vida explicitamente expressa

Usando um tipo de ponteiro inteligente para passar dados para uma função indica que a função de destino precisa gerenciar o tempo de vida do objeto contido. No entanto, se a função usa apenas o ponteiro inteligente para acessar o objeto contido e, na verdade, nunca chama qualquer código que pode levar a sua desalocação (nunca afeta seu tempo de vida), geralmente é necessário para complicar a interface com ponteiros inteligentes. Um ponteiro simples ou a referência ao objeto independente deve ser preferencial.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Essa verificação é uma maioria de bastidores dos cenários que também faz com que C26410, C26415, C26417 e C26418. Ele é melhor limpeza SMART_PTR_NOT_NEEDED primeiro e, em seguida, alterne para casos de borda para ponteiros compartilhados ou exclusivos. Para mais focado limpeza esse aviso pode ser desabilitado.
  - Além dos modelos std::shared_pointer e std::unqiue_pointer padrão, essa verificação reconhece os tipos definidos pelo usuário que provavelmente devem ser ponteiros inteligentes. Esses tipos devem definir as seguintes operações:
  - sobrecarregado de desreferência ou operadores de acesso de membro, que são públicos e não marcado como excluído;
  - destruidor público que não é excluído, nem assume o padrão. Isso inclui os destruidores que são definidos explicitamente vazio.
  - Interpretação das operações que podem afetar o tempo de vida dos objetos contidos é bastante ampla e inclui:
  - qualquer função que aceita um parâmetro de ponteiro ou uma referência a um ponteiro inteligente de não constante;
  - copiar ou mover construtores ou operadores de atribuição;
  - funções de não constante.
    ## <a name="example"></a>Exemplo
    gerenciamento de tempo de vida complicado

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
gerenciamento de complicado de tempo de vida – reformulado

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
