---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b53f9d32e6e4cb65e7a4d98fbac1c70bec83bc5c
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60060592"
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"O parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por referência de rvalue. Passar por valor em vez disso. "

**Diretrizes principais do C++**: R.34: Tirar um shared_ptr\<widget > parâmetro para expressar que uma função é o proprietário da parte

Passar um ponteiro compartilhado pela referência de rvalue é geralmente desnecessário. A menos que ele é uma implementação de semântica de movimentação para um tipo de ponteiro compartilhado em si, objetos de ponteiro compartilhado podem ser passados com segurança por valor. Usando a referência de rvalue também pode ser uma indicação de que ponteiro exclusivo é mais apropriado, pois ele transfere claramente propriedade exclusiva do chamador para o receptor.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Essa verificação reconhece std::shared_pointer e tipos definidos pelo usuário que têm probabilidade de se comportar como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definido pelo usuário:
- sobrecarregado desreferência ou operadores (públicos e não excluídos); acesso de membros
- Construtor de cópia ou operador de atribuição de cópia (público e não excluídos);
- destruidor público que não é excluído, nem assume o padrão. Destruidores vazios ainda são contados como definido pelo usuário.

## <a name="example"></a>Exemplo
otimização de construtor questionáveis

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
otimização de construtor questionável - simplificada

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
