---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7648a062e3f7bdf0be241bf909bfde6db418b1d
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54928263"
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Não use conversões C do estilo de função".

**Diretrizes principais do C++**: ES.49: Se você precisar usar uma conversão, use uma conversão nomeada

Conversões de estilo de função (por exemplo, "int(1.1)") são outra versão de conversões de estilo C (como "(int) 1.1") com todos os seu segurança questionável. Especificamente, o compilador não tenta verificar se a perda de dados pode ocorrer em conversões C, nem em conversões de função. Em ambos os casos, é melhor evitar a conversão ou usar o inicializador de chave, se possível. Se não funcionar, conversões estáticos podem ser adequados, mas ela ainda é melhor usar os utilitários da biblioteca de suporte de diretrizes:
-   gsl::Narrow garante a conversão sem perdas e faz com que o tempo de execução falha se não for possível.
-   claramente, a gsl:: narrow_cast informa que a conversão pode perder dados e é aceitável.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Essa regra é acionada somente para constantes de tipos primitivos - esses são os casos em que o compilador claramente pode detectar a perda de dados e emitir erro se a chave inicializador é usado. Os casos que exigem que a execução de tempo de execução são sinalizados por C26493 NO_CSTYLE_CAST.
  - Inicializadores padrão não são sinalizados (por exemplo, "int()").
    ## <a name="example"></a>Exemplo
    conversão perigoso

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
