---
title: C26418 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7b8eaf90bb704c0f73ec6df46ac3af10c512c69c
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53821906"
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Parâmetro de ponteiro compartilhado não é copiado ou movido. Use T * ou T & em vez disso. "

**Diretrizes principais do C++**: R.36: Tirar um shared_ptr const<widget>& parâmetro para expressar o que ela pode reter uma contagem de referência ao objeto

Se o parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por valor ou referência a um objeto constante que é esperado que função assumirá o controle de tempo de vida do seu objeto de destino sem afetar do chamador. O código deve copiar ou mover o parâmetro de ponteiro compartilhado para outro objeto de ponteiro compartilhado ou passá-lo posteriormente a outro código invocando funções que aceitam ponteiros compartilhados. Se isso não for o caso, em seguida, ponteiro simples ou uma referência pode ser viável.

## <a name="remarks"></a>Comentários
-  Essa verificação reconhece std::shared_pointer e tipos definidos pelo usuário que têm probabilidade de se comportar como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definido pelo usuário:
-  sobrecarregado desreferência ou operadores (públicos e não excluídos); acesso de membros
-  Construtor de cópia ou operador de atribuição de cópia (público e não excluídos);
-  destruidor público que não é excluído, nem assume o padrão. Destruidores vazios ainda são contados como definido pelo usuário.

## <a name="example"></a>Exemplo
complicação desnecessária de interface

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
complicação desnecessária de interface – simplificada

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
