---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e672a3677b1fa8b7e060d9d5952184a13135e0ad
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54928315"
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Essa verificação ajuda a impor a *I.11 de regra: Transferir a propriedade nunca por um ponteiro bruto (T\*)*, que é um subconjunto da regra *R.3: Um ponteiro bruto (T\*) é o proprietário não.* Especificamente, ele avisa sobre todas as chamadas de operador `new` que salva seu resultado em uma variável do tipo de ponteiro bruto. Ele também avisa sobre chamadas para funções que retornam `gsl::owner<T>` se seus resultados são atribuídos aos ponteiros brutos. A ideia aqui é que você deve indicar claramente a propriedade dos recursos de memória. Para obter mais informações, consulte o [diretrizes principais do C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

A maneira mais fácil de corrigir esse problema é usar `auto` declaração se o recurso é atribuído imediatamente na declaração da variável. Se isso não for possível, sugerimos que você use o tipo `gsl::owner<T>`. O `auto` declarações inicializadas com o operador `new` são "proprietários" porque presumimos que o resultado de qualquer alocação implicitamente é um ponteiro de proprietário. Podemos transferir essa suposição para o `auto` variável e tratá-lo como `owner<T>`.

Se essa verificação sinaliza uma chamada para uma função que retorna `owner<T>`, isso pode ser uma indicação de um legítimo bug no código. Basicamente, ele aponta para um local em que o código de perdas de uma noção explícita de propriedade (e talvez o recurso em si).

## <a name="remarks"></a>Comentários
- No momento, esta regra (Visual Studio 2017 versão 15.3) verifica apenas as variáveis locais. Se a alocação é atribuída a um parâmetro formal, a variável global, o membro de classe, e assim por diante, ele não será sinalizado. Cobertura adequada desses cenários é uma parte do trabalho futuro.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Exemplo 1: Alocação Simple
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Exemplo 2: Alocação Simple (corrigido com gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
