---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 539774aa6fdfe2f4d92fb604db7200b7844c1c32
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015519"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Uma referência a `gsl::span` ou `std::string_view` pode ser uma indicação de um problema de tempo de vida.
C++Principais diretrizes: [GSL. View: views](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

A intenção dessa regra é detectar problemas sutis de tempo de vida que podem ocorrer no código que foi migrado de contêineres padrão para novos tipos de span e de exibição. Esses tipos podem ser considerados como "referências a buffers". O uso de uma referência a um Span ou uma exibição cria uma camada adicional de indireção. Esse indireção geralmente é desnecessário e pode ser confuso para os mantenedores. Além disso, as extensões são baratas para copiar e podem ser retornadas pelo valor das chamadas de função. Obviamente, esses resultados de chamada nunca devem ser referenciados.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- A regra detecta referências a GSL:: span < >, GSL:: basic_string_span < > e std:: basic_string_view < > (incluindo aliases para instanciações).
- Atualmente, os avisos são emitidos apenas em declarações e instruções de retorno. Isso pode ser estendido no futuro para também sinalizar parâmetros de função.
- A implementação dessa regra é muito leve não tenta rastrear os tempos de vida reais. O uso de referências ainda pode fazer sentido em alguns cenários. Nesses casos, falsos positivos podem ser suprimidos com segurança.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Exemplo: referência a um temporário

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
