---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 87010d27a6339c92efa4cf741121f77de3ee0b8c
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54958869"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Objetos de proteção devem ser nomeados".

**Diretrizes principais do C++**: CP.44: Lembre-se de nomear seu lock_guards e unique_locks

A biblioteca padrão fornece algumas classes úteis que ajudam a controlar o acesso simultâneo a recursos. Objetos desses tipos bloquearem o acesso exclusivo para a duração de sua vida útil. Isso significa que cada objeto de bloqueio deve ser nomeado, isto é, tenham definido claramente o tempo de vida que abrange durante o período em que o acesso a operações são executadas. Portanto, a falha ao atribuir um objeto de bloqueio a uma variável é um erro que é efetivamente desabilita o mecanismo de bloqueio (porque variáveis temporárias são transitórias). Essa regra tenta capturar casos simples de tal comportamento não intencional.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Somente os tipos de bloqueio padrão são rastreados: std::scoped_lock, std::unique_lock e std::lock_quard.
  - Somente as chamadas simples para construtores são analisadas. Expressão de inicializador mais complexa pode levar a resultados imprecisos, mas isso é em vez disso, um cenário incomum.
  - Bloqueia passados como argumentos para chamadas de função ou retornam como resultados de função chamadas são ignoradas.
  - Bloqueios criados como os temporários mas atribuído às referências nomeadas para estender seu tempo de vida são ignorados.
    ## <a name="example"></a>Exemplo
    ausente no escopo de variável

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
ausente no escopo variável – corrigido

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
