---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c900fc0b358f149db1357cd0caef21d9196f1d27
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55950910"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Símbolo não é testado para nullness em todos os caminhos."

**Diretrizes principais do C++**: F.23: Use um not_null<T> para indicar que "null" não é um valor válido

Se o código verifica nunca nullness de variáveis de ponteiro, ele deve fazer isso de forma consistente e validar ponteiros em todos os caminhos. Às vezes, overaggressive verificando para nullness é ainda melhor do que a possibilidade de uma falha de disco rígida em um dos ramificações complicadas. O ideal é que esse código deve ser refatorado para ser menos complexo (dividindo em várias funções) e contar com marcadores, como gsl:: Not_Null (consulte a biblioteca de suporte de diretrizes) para isolar partes do algoritmo que pode fazer uma suposição segura sobre valores de ponteiro válido. A regra TEST_ON_ALL_PATHS ajuda a encontrar locais onde nullness verificações estão inconsistentes (portanto, as suposições podem exigir revisão) ou bugs reais onde o potencial de valor nulo pode ignorar nullness fazer check-in alguns dos caminhos de código.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Essa regra espera que o código desreferencia uma variável de ponteiro, de modo que a verificação de nullness (ou imposição de valor não nulo) seria justificada. Se não houver nenhum desreferência, a regra está suspenso.
  - A implementação atual manipula somente ponteiros simples (ou seus aliases) e não detecta ponteiros inteligentes, mesmo que as verificações de nullness são aplicáveis a ponteiros inteligentes também.
  - Uma variável é marcada como verificada para nullness quando ela é usada nos seguintes contextos:
  - como uma expressão de símbolo em uma condição de ramificação, por exemplo, "se (p) {...}";
  - operações não bit a bit lógicas;
  - operações de comparação em que um operando for uma expressão constante que é avaliada como zero.
  - A regra não tem o rastreamento de fluxo de dados completo e pode produzir resultados incorretos em casos em que as verificações indiretas são usadas (por exemplo, quando variável intermediária contém o valor nulo e posteriormente usado na comparação).
  - Verificações de nullness implícitas são consideradas quando o valor do ponteiro é atribuída de:
  - uma alocação realizada com o operador Gerando novo;
  - um ponteiro obtido do tipo marcado com gsl:: Not_Null.
    ## <a name="example"></a>Exemplo
    Testando inconsistente revela o erro de lógica

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
Testando inconsistente revela o erro de lógica - corrigido

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
