---
title: C26487
description: Referência para C26487 de C++ aviso de análise de código do C++ Visual Studio das principais diretrizes.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922904"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

Não permita que uma função retorne um ponteiro inválido, seja por meio de uma instrução de retorno formal ou por meio de parâmetros de saída.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Comentários

As diretrizes de tempo de C++ vida das diretrizes básicas descrevem um contrato que o código pode seguir, o que permite um vazamento de memória estática mais completo e detecção de ponteiro pendente. As ideias básicas por trás das diretrizes são:

- Nunca desfaça referência a um ponteiro inválido (pendente) ou conhecido-nulo.
- Nunca retornar, seja por instrução de retorno formal ou parâmetro out, qualquer ponteiro pendente de uma função.
- Nunca passe um ponteiro (pendente) inválido para qualquer função.

Um ponteiro inválido é *pendente* quando aponta para algo que não está mais lá. Por exemplo, qualquer ponteiro para uma variável local ou parâmetro, assim que ele estiver fora do escopo. Ou um ponteiro para um recurso que foi excluído. Até mesmo um ponteiro para um estático pode ser pendente, se o valor for alterado antes que possa ser usado. Um ponteiro pendente foi uma vez válido; é isso que o distingue de outros tipos de ponteiros inválidos, como um ponteiro não inicializado, ou `nullptr`. 

## <a name="see-also"></a>Veja também

- [C++Papel de tempo de vida das diretrizes principais](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
