---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad3ca2c216c64fe8b7276d35741846a970d6f9c6
ms.sourcegitcommit: 12d6398c02e818de4fbcb4371bae9e5db6cf9509
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50050048"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Ponteiros de proprietário são como ponteiros exclusivos: eles possuem um recurso exclusivamente e gerenciar a versão do recurso, bem como suas transferências para outros proprietários. Essa verificação valida que um ponteiro de proprietário local mantém corretamente seus recursos por meio de todos os caminhos de execução em uma função. Se o recurso não foi transferido para outro proprietário ou não foi explicitamente versão, o verificador avisa e aponta para a declaração de variável de ponteiro.

Para obter mais informações, consulte o [diretrizes principais do C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Comentários
- No momento (Visual Studio 2017 versão 15.3) essa verificação não fornece o caminho exato que falha ao liberar o recurso. Esse comportamento pode ser melhorado em versões futuras. Pode ser difícil encontrar o local exato para uma correção. A melhor abordagem é tentar substituir simples ponteiros em funções complexas com ponteiros exclusivos para evitar quaisquer riscos.

- A verificação pode descartar uma função excessivamente complicada para não bloquear a análise de código. Em geral, a complexidade das funções deve ser mantida em algum limite razoável. Nós poderemos adicionar uma verificação de complexidade de local para o módulo de diretrizes principais do C++ se há uma demanda clara para ele. Essa limitação se aplica a outras regras que são sensíveis ao fluxo de dados.

- O aviso pode ser acionado em casos de positivos falsos claramente onde a memória é excluída somente após a verificação de nullness de um ponteiro. Esse é o resultado de uma limitação atual da API da ferramenta, mas ela pode ser melhorada no futuro.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Exemplo 1: Limpeza de ausente durante o tratamento de erro
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
