---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 40117f98f0eca8b10a0ae1505657b17a18699c17
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72010465"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
C28183 de aviso: O argumento pode ser um valor e é uma cópia do valor encontrado no ponteiro

 Esse aviso indica que esse valor é inesperado no contexto atual. Esse aviso geralmente aparece quando um valor `NULL` é passado como um argumento para uma função que não permite. O valor foi realmente encontrado na variável especificada e o argumento é uma cópia dessa variável.

 A ferramenta de análise de código relata esse aviso no primeiro ponto em que ele pode determinar de forma definitiva que o ponteiro é `NULL` ou que ele contém um valor ilegal. No entanto, geralmente é o caso em que o erro pode realmente ocorrer anteriormente no rastreamento. Quando isso acontece, a ferramenta de análise de código também fornecerá o número de linha da primeira instância possível – geralmente em um local em que não foi possível determinar de forma definitiva que o aviso foi apropriado. Nesses casos, o local anterior em que isso pode ocorrer é acrescentado à mensagem de aviso. Normalmente, uma alteração de código deve ocorrer em ou antes desse número de linha, em vez de no ponto de relatório.

## <a name="example"></a>Exemplo
 No exemplo a seguir, a ferramenta de análise de código determina que *s* é NULL na instrução `if` e o corpo do `if` é obtido. O ponteiro *s* é então atribuído a *t* e, em seguida, *t* é usado de uma maneira em que uma desreferência de `NULL` pode ocorrer.

```
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

 Para este exemplo de código, a ferramenta de análise de código relata o seguinte aviso:

 **d: \ sample\testfile.cpp (38): Warning C28183: ' T' poderia ser ' 0 ' e é uma cópia do valor encontrado em ' ': isso não segue a especificação para a função ' lstrlenA '.: Alinha 31, 32, 36, 38**