---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0350dee5a3fc2c9752c19ce6cd03cfd31a1317a8
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53933321"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Aviso C28197: Possível vazamento de memória

 Esse aviso é relatado para os vazamentos de memória e recursos de quando o recurso é potencialmente um alias para outro local.

 O *ponteiro* alocado de pontos para a memória alocada ou para outro recurso que não foi liberado explicitamente. Esse aviso costuma ocorrer devido a anotações inadequadas na função chamada, embora inadequadas anotações na função de chamada também podem tornar isso mais provável.

 Esse aviso pode ser informado na saída da função, se um argumento de entrada tem um `__drv_freesMem` ou `__drv_aliasesMem` anotação. Normalmente, esse aviso indica um vazamento de válido ou que uma função chamada pela função atual precisa anotação adicional.

 Em particular, a ausência de básica `_In_` e `_Out_` anotações tornam esse aviso bastante provável, embora o `__drv_aliasesMem` e `__drv_freesMem` anotações podem ser necessário também. Um falso positivo é um resultado provável de ser a ausência de um `_In_` anotação.

 Funções que usam um ponteiro e um alias-lo (evitando, assim, um vazamento) deve ser anotada com `__drv_aliasesMem`. Se você criar uma função que insere um objeto em uma estrutura global ou passá-lo para uma função de sistema que faz isso, você deve adicionar o `__drv_aliasesMem` anotação.

 Funções que liberam a memória devem ser anotadas com `__drv_freesMem`. As funções principais que liberar a memória já tem esta anotação.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

 O exemplo de código a seguir evita este aviso:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```