---
title: C28251
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 13a7d65e55b2ff486990ee520205ae330dce5e53
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53885298"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Aviso C28251: Anotação inconsistente para função: esta instância tem um erro

 Esse aviso refere-se a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder àqueles na definição, exceto se uma função `typedef` está envolvido. Nesse caso, a função `typedef` fica tão definitiva para a declaração e a definição.

 Observe que as anotações geralmente são implementadas como macros e uma macro normalmente produzirá várias anotações de baixo nível. Esse aviso é relatado para cada anotação de baixo nível inigualável, portanto, uma macro única anotação não correspondentes pode resultar em um número de anotações de baixo nível inigualáveis. É melhor simplesmente comparar o código-fonte de declaração e a definição para certificar-se de que eles são os mesmos. (Triviais diferenças na ordem as anotações não são relatadas.)

 A comparação é sempre entre a primeira declaração encontrado e o atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração é verificada em grupos de dois. Atualmente, não é possível fazer uma comparação diferente de em pares, embora seja possível identificar que há mais de dois/definições de declarações.  O *texto* campo acima contém uma lista de anotações que são diferentes (em um nível bastante baixo) entre as duas instâncias.

 Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado para o compilador e não as macros que são usadas para inserir, na verdade, a anotação no código-fonte (como é o caso, sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de baixo nível, mas você deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistente entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Basicamente, uma inspeção do código-fonte tornará claro por que a inconsistência existe.