---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bd6c499d543743239ab61d3a9639dcb16db5efb6
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72009212"
---
# <a name="c6053"></a>C6053
aviso C6053: a chamada para \<function > pode não terminar com uma cadeia de caracteres \<variable >

 Esse aviso indica que a função especificada foi chamada de tal forma que a cadeia de caracteres resultante pode não ser terminada com zero. Esse defeito pode causar um estouro de buffer explorável ou uma falha. Esse aviso também será gerado se uma função anotada espera que uma cadeia de caracteres terminada nula seja passada uma cadeia de caracteres que não seja terminada em nulo.

 A maioria das funções de manipulação de cadeia de caracteres do Win32 e da biblioteca padrão do C exige e produz cadeias de caracteres terminadas Algumas funções ' de cadeia de caracteres contadas ' (incluindo `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf` e `snwprintf`) não produzem cadeias de caracteres terminadas com zero se elas preencherem exatamente seu buffer. Nesse caso, uma chamada subsequente para uma função de cadeia de caracteres que espera uma cadeia de caracteres terminada em zero vai além do final do buffer que procura o zero. O programa deve certificar-se de que a cadeia de caracteres termina com zero. Em geral, você deve passar um comprimento para a função "cadeia de caracteres contada", uma menor do que o tamanho do buffer e atribuir explicitamente zero ao último caractere no buffer.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código de exemplo a seguir gera este aviso:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
 Para corrigir esse aviso, destermine com zero a cadeia de caracteres, conforme mostrado no código de exemplo a seguir:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código de exemplo a seguir corrige esse aviso usando a manipulação de cadeia de caracteres segura @no__t função-0:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

 Você deve observar que esse aviso às vezes é relatado em certos idiomas que têm garantia de segurança na prática. Devido à frequência e às consequências potenciais desse defeito, a ferramenta de análise está tendenciosa em favor de encontrar possíveis problemas em vez de sua tendência típica de reduzir o ruído.

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Usando anotações de SAL para reduzir os defeitos de código](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)