---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc6b48cf15eea03a769cdbe0c14e05d553041e11
ms.sourcegitcommit: d0425b6b7d4b99e17ca6ac0671282bc718f80910
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56617633"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
Aviso C6262: Função usa \<constante > bytes de pilha: excede /ANALYZE: stacksize\<constante 2 >. Considere mover alguns dados para o heap

 Este aviso indica que o uso pilha que excede o limite predefinido (`constant 2`) foi detectado em uma função. O tamanho do quadro de pilha padrão para esse aviso é 16 KB para o modo de usuário, 1 KB para o modo kernel. Pilha — mesmo no modo de usuário — é limitada e Falha ao confirmar uma página de pilha causa uma exceção de estouro de pilha. O modo de kernel tem um limite de tamanho de pilha de 12 KB, que não pode ser aumentado; Portanto, o código de modo kernel agressivamente deve limitar o uso da pilha.

 Para corrigir o problema por trás desse aviso, você pode mover alguns dados para o heap ou para outra memória dinâmica.  No modo de usuário, um quadro de pilha grande não pode ser um problema — e esse aviso pode ser suprimido — mas um grande quadro de pilha aumenta o risco de um estouro de pilha. (Um quadro de pilha grande pode ocorrer se a função usa a pilha intensamente ou for recursiva.) O tamanho da pilha total em modo de usuário pode ser aumentado se realmente ocorrer estouro de pilha, mas apenas até o limite do sistema.  Você pode usar o **/ANALYZE** opção de linha de comando para alterar o valor para `<constant 2>`, mas aumentá-lo apresenta um risco de que um erro não será relatado.

 Para o código de modo kernel — por exemplo, em projetos do driver — o valor de `<constant 2>` é definido como 1 KB. Drivers bem escritos devem ter muito poucas funções que aproximam esse valor, e o limite para baixo pode ser desejável.  As mesmas técnicas gerais que são usadas para o código de modo de usuário para reduzir o tamanho da pilha podem ser adaptadas para o código do modo kernel.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código a seguir gera este aviso, pois `char buffer` aloca 16.382 bytes e a variável local inteira `i` aloca outros 4 bytes, que juntos excedem o limite de tamanho de pilha padrão de 16 KB.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

 O código a seguir corrige esse aviso movendo alguns dados para o heap.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

 O uso de malloc e free tem muitas armadilhas em termos de vazamentos de memória e exceções. Para evitar esses tipos de vazamentos e totalmente de problemas de exceção, use os mecanismos que são fornecidos pela biblioteca padrão de modelo C++ (STL). Eles incluem [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vetor](/cpp/standard-library/vector). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [biblioteca padrão C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

 **Para corrigir este aviso ajustando o tamanho da pilha**

1.  Na barra de menus, escolha **Projeto**, **Propriedades**.

     A caixa de diálogo **Páginas de Propriedades** é exibida.

2.  Expandir **propriedades de configuração**.

3.  Expandir **C/C++**.

4.  Selecione **linha de comando** propriedades.

5.  Na **opções adicionais**, adicione **/ANALYZE: stacksize16388**.

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [/STACK (alocações de pilha)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)
- [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)
- [Como: Usar verificações de tempo de execução nativas](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)