---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4b10dfdadd16a483d0e4ecd6dce44589ba139b1b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49928133"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Aviso C6279: \<variável > é atribuída com scalar new, excluída com a matriz delete]

Esse aviso aparece apenas em código C++ e indica que a função de chamada atribuiu memória com o escalar **novos** operador, mas foi liberada com a matriz **delete []** operador. Se a memória é atribuída com scalar **novos**, ela será liberada com scalar **excluir**.

Há pelo menos três motivos que podem causar problemas:

- Os construtores dos objetos individuais na matriz não são invocados, embora os destruidores sejam.

- Se global (ou específicos de classe) **operador new** e **operador delete** não são compatíveis com **operador new []** e **operador delete []**, é muito prováveis que ocorram resultados inesperados.

As ramificação exatas dessa falha são difíceis de prever. Ele pode causar comportamento aleatório ou falhas devido ao uso de memória não inicializada, porque os construtores não são invocados. Ou então, ele pode causar alocações de memória e falhas em situações onde operadores foram substituídos. Em casos raros, a incompatibilidade pode não ter importância. Atualmente, a ferramenta de análise não faz distinção entre essas situações.

## <a name="example"></a>Exemplo

O código a seguir gera este aviso:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Para corrigir este aviso, use o seguinte código:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Para evitar esses tipos de problemas de alocação completamente, use os mecanismos que são fornecidos pela biblioteca padrão de modelo C++ (STL). Eles incluem [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vetor](/cpp/standard-library/vector). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [biblioteca padrão C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [C6014](../code-quality/c6014.md)