---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d4439b35c6393ca6d1da066c9191136714245a67
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53924885"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Aviso C6278: \<variável > é alocado com new [] de matriz, mas excluída com scalar delete. Destruidores não serão chamados

Esse aviso aparece apenas em código C++ e indica que a função de chamada atribuiu memória com a matriz **[novo]** operador, mas foi liberada com o escalar **excluir** operador. Isso é um comportamento indefinido de acordo com o padrão C++ e a implementação do Microsoft Visual C++. Há pelo menos três motivos que podem causar problemas:

- Os construtores dos objetos individuais na matriz são invocados, mas os destruidores não são invocados.

- Se globais ou específicos da classe **operador new** e **operador delete** não são compatíveis com **operador new []** e **operador delete []**, é muito prováveis que ocorram resultados inesperados.

- Sempre é arriscado confiar em comportamento indefinido.

As ramificação exatas dessa falha são difíceis de prever. Isso pode resultar em vazamentos para classes com destruidores que executam a desalocação de memória; comportamento inconsistente para classes com destruidores que executam qualquer operação semanticamente significativa; ou corrupções de memória e falhas quando operadores foram substituídos. Em outros casos a incompatibilidade pode não ter importância, dependendo da implementação do compilador e suas bibliotecas. Ferramenta de análise não pode sempre faz a distinção entre essas situações.

Se a memória é alocada com matriz **[novo]**, ele deve ser normalmente ser liberado com matriz **deletor**.

## <a name="example"></a>Exemplo

O código de exemplo a seguir gera este aviso:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Para corrigir este aviso, use o código de exemplo a seguir:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Se o objeto subjacente na matriz é um tipo primitivo, como `int`, `float`, `enum`, ou ponteiro, não há nenhum destrutor a ser chamado. Nesses casos de aviso [C6283](../code-quality/c6283.md) é relatado em vez disso.

O uso de new e delete tem muitas armadilhas em termos de vazamentos de memória e exceções. Para evitar esses tipos de vazamentos e totalmente de problemas de exceção, use os mecanismos que são fornecidos pela biblioteca padrão de modelo C++ (STL). Eles incluem [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vetor](/cpp/standard-library/vector). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [biblioteca padrão C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).