---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 451d785a0586386b935ea0f3f9af31d0d4e6530d
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78169238"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Não é possível carregar assemblies referenciados indiretamente.

Esse aviso ocorre se a ferramenta de análise não puder carregar assemblies que são referenciados indiretamente pelo assembly em análise. Uma "referência indireta" refere-se a um assembly de referência ao qual uma das referências de assembly do assembly de análise se refere. Por exemplo, se a análise de código (FxCop) estiver analisando o assembly A e o assembly "A" referenciar o assembly "B" e o assembly "B" referencia o assembly "C", mas "A" não faz referência ao assembly "C", o assembly "C" é uma referência direta e o assembly "B" é uma referência directa .

A incapacidade de carregar assemblies pode causar erros CA0001 em outros locais, porque podem ocorrer Estados inesperados. Se você estiver usando a ferramenta de análise de código gerenciado no Visual Studio, os seguintes são alguns dos motivos que podem causar CA0060 aviso:

- O assembly de entrada foi substituído e agora aponta para um assembly que faz referência a outros assemblies fora da lista de referências no arquivo de projeto do Visual Studio.

- Se um projeto for modificado para invocar uma etapa de compilação personalizada antes da execução de FxCopCmd. exe e o processo de compilação personalizado adicionar mais referências ao assembly de entrada e o aviso CA0060 for gerado.

- No C++, você pode referenciar assemblies usando FORCEDUSING no vcproj, substituindo a linha de comando para passar/Fu ou adicionando #using \<alguns. dll > somente na origem.

- Um assembly de terceiros que tem algumas referências particulares a outros assemblies que você não precisa para compilar e executar seu código.

Em todos os casos, a resolução para esse problema é adicionar a referência ausente ao próprio projeto do Visual Studio.

### <a name="see-also"></a>Confira também

- [Erros de aplicativo de análise de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
