---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4ca475c011a653aa4ea1a6273cd15fff3875d104
ms.sourcegitcommit: 39a04f42d23597b70053686d7e927ba78f38a9a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/05/2019
ms.locfileid: "71974610"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Falha ao carregar o arquivo de conjunto de regras ou um de seus arquivos de conjunto de regras dependentes.

O conjunto de regras especificado não pôde ser encontrado ou um dos arquivos de conjunto de regras incluídos no conjunto de regras não foi encontrado. Verifique se todos os conjuntos de regras incluídos no seu conjunto de regras existem no disco e se os diretórios de conjunto de regras apropriados estão especificados em seu projeto por meio da propriedade **CodeAnalysisRuleSetDirectories** do MSBuild.

Para depurar o erro, examine o arquivo do conjunto de regras em um editor de texto:

1. Para localizar o caminho para o arquivo de conjunto de regras, clique com o botão direito do mouse no projeto no **Gerenciador de soluções**, clique em **Propriedades**e em **análise de código**. Verifique se o arquivo de conjunto de regras está selecionado como o conjunto de regras ativo. O caminho para o conjunto de regras é listado no campo Descrição.

2. Abra o arquivo de conjunto de regras em um editor de texto.

3. Examine o valor do atributo **path** em todos os elementos **include** e verifique se eles são válidos. Os caminhos de inclusão podem usar variáveis de ambiente, caminhos absolutos e caminhos relativos (relativos ao arquivo de conjunto de regras atual). Por exemplo:

   ```xml
   <Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   ```

Em alguns casos, o local de um conjunto de regras pode ser dependente de uma propriedade do MSBuild. As propriedades do MSBuild não podem ser referenciadas de um conjunto de regras. Para contornar esse problema, especifique caminhos de pesquisa adicionais na propriedade **CodeAnalysisRuleSetDirectories** do MSBuild. Nesse cenário, especifique apenas o nome do conjunto de regras no atributo **path** do elemento **include** .

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Erros de aplicativo de análise de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)