---
title: 'CA1034: Tipos aninhados não devem ser visíveis'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
ms.assetid: e9789a2c-2540-42a1-8705-ae7104011194
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ac90148ccc76592229f547f804596bb8dfa1d53
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88711268"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034: Tipos aninhados não devem ser visíveis

|Item|Valor|
|-|-|
|CheckId|CA1034|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo visível externamente contém uma declaração de tipo visível externamente. Enumerações aninhadas, tipos protegidos e padrões de Construtor são isentos dessa regra.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Um tipo aninhado é um tipo declarado dentro do escopo de outro tipo. Tipos aninhados são úteis para encapsular detalhes de implementação privada do tipo recipiente. Usados para essa finalidade, os tipos aninhados não devem ser visíveis externamente.

Não use tipos aninhados externamente visíveis para agrupamento lógico ou para evitar colisões de nome; em vez disso, use namespaces.

Os tipos aninhados incluem a noção de acessibilidade de membro, que alguns programadores não entendem claramente.

Os tipos protegidos podem ser usados em subclasses e em tipos aninhados em cenários de personalização prévia.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Se você não pretender que o tipo aninhado fique visível externamente, altere a acessibilidade do tipo. Caso contrário, remova o tipo aninhado de seu pai. Se a finalidade do aninhamento for categorizar o tipo aninhado, use um namespace para criar a hierarquia em vez disso.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Não suprima um aviso nessa regra.

## <a name="example"></a>Exemplo
O exemplo a seguir mostra um tipo que viola a regra.

[!code-csharp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb)]
