---
title: 'CA1020: evitar namespaces com poucos tipos'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a91a893e070655bdd908f900070f195bb177b3cc
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572319"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020: evitar namespaces com poucos tipos

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|AvoidNamespacesWithFewTypes|
|CheckId|CA1020|
|Categoria|Microsoft.Design|
|Alteração significativa|Em interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um namespace diferente do namespace global contém menos de cinco tipos.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Certifique-se de que cada um dos seus namespaces tem uma organização lógica, e que existe uma razão válida para colocar os tipos em um namespace populamente preenchido. Os namespaces devem conter tipos que são usados juntos na maioria dos cenários. Quando seus aplicativos são mutuamente exclusivos, os tipos devem estar localizados em namespaces separados. Por exemplo, o namespace <xref:System.Web.UI> contém tipos que são usados em aplicativos Web, e o namespace <xref:System.Windows.Forms> contém tipos que são usados em aplicativos baseados em [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)]. Embora os namespaces tenham tipos que controlam aspectos da interface do usuário, esses tipos não são projetados para uso no mesmo aplicativo. Portanto, eles estão localizados em namespaces separados. A organização de namespace cuidadosa também pode ser útil porque aumenta a capacidade de descoberta de um recurso. Examinando a hierarquia de namespace, os consumidores de biblioteca devem ser capazes de localizar os tipos que implementam um recurso.

> [!NOTE]
> Os tipos de tempo de design e as permissões não devem ser mesclados em outros namespaces para obedecer a essa diretriz. Esses tipos pertencem a seus próprios namespaces abaixo do namespace principal, e os namespaces devem terminar em `.Design` e `.Permissions`, respectivamente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, tente combinar namespaces que contenham apenas alguns tipos em um único namespace.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra quando o namespace não contém tipos que são usados com os tipos em seus outros namespaces.
