---
title: 'CA1056: Propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
ms.assetid: fdc99d29-0904-4a65-baa8-4f76833c953e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d3225188dd6d9b310d8eb652483ffc1c188de2e
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84178602"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: Propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres

|||
|-|-|
|CheckId|CA1056|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo declara uma propriedade de cadeia de caracteres cujo nome contém "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL".

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Essa regra divide o nome da propriedade em tokens com base na Convenção de maiúsculas e minúsculas do Pascal e verifica se cada token é igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL". Se houver uma correspondência, a regra assumirá que a propriedade representa um URI (Uniform Resource Identifier). Uma representação de cadeia de caracteres de um URI está propensa a erros de análise e de codificação, e pode resultar em vulnerabilidades de segurança. A <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> classe fornece esses serviços de maneira segura e segura.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, altere a propriedade para um <xref:System.Uri> tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se a propriedade não representar um URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo, `ErrorProne` , que viola essa regra e um tipo, `SaferWay` , que satisfaz a regra.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1054: Parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: Valores de retorno de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Passar objetos System.Uri em vez de cadeias de caracteres](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Sobrecargas de URI da cadeia de caracteres chamam sobrecargas System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
