---
title: 'CA1032: Implementar construtores de exceção padrão'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
ms.assetid: a8623c56-273a-4c95-8d83-95911a042be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d775071fbe57b99b613f7bcbb10f90464c5b8958
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096794"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Implementar construtores de exceção padrão

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1032|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo se estende <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> , mas não declara todos os construtores necessários.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os tipos de exceção devem implementar os três construtores públicos a seguir:

- NewException público ()

- NewException público (cadeia de caracteres)

- NewException público (cadeia de caracteres, exceção)

Deixar de fornecer o conjunto completo de construtores pode dificultar o tratamento correto das exceções. Por exemplo, o construtor que tem a assinatura `NewException(string, Exception)` é usado para criar exceções que são causadas por outras exceções. Sem esse construtor, você não pode criar e lançar uma instância de sua exceção personalizada que contém uma exceção interna (aninhada), que é o código gerenciado que deve ser feito nessa situação.

Para obter mais informações, consulte [CA2229: implemente construtores de serialização](../code-quality/ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, adicione os construtores ausentes à exceção e verifique se eles têm a acessibilidade correta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra quando a violação é causada pelo uso de um nível de acesso diferente para os construtores públicos. Além disso, não há problema em suprimir o aviso para o `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` Construtor se você estiver criando uma PCL (biblioteca de classes portátil).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir contém um tipo de exceção que viola essa regra e um tipo de exceção que é implementado corretamente.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExceptionMultipleCtors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1032-implement-standard-exception-constructors_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Confira também

[CA2229: Implementar construtores de serialização](../code-quality/ca2229.md)
