---
title: 'CA1054: os parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ea353b2bf82724f6a20c8a5f0cb231eaaa097287
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628367"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: os parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|UriParametersShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1054|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo declara um método com um parâmetro de cadeia de caracteres cujo nome contém "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL" e o tipo não declara uma sobrecarga correspondente que usa um parâmetro <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Essa regra divide o nome do parâmetro em tokens com base na Convenção do camel case e verifica se cada token é igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL". Se houver uma correspondência, a regra assumirá que o parâmetro representa um URI (Uniform Resource Identifier). Uma representação de cadeia de caracteres de um URI está propensa a erros de análise e de codificação, e pode resultar em vulnerabilidades de segurança. Se um método usa uma representação de cadeia de caracteres de um URI, deve ser fornecida uma sobrecarga correspondente que usa uma instância da classe <xref:System.Uri>, que fornece esses serviços de maneira segura e segura.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, altere o parâmetro para um tipo <xref:System.Uri>; Essa é uma alteração significativa. Como alternativa, forneça uma sobrecarga do método que usa um parâmetro <xref:System.Uri>; Essa é uma alteração sem interrupção.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se o parâmetro não representar um URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo, `ErrorProne`, que viola essa regra e um tipo, `SaferWay`, que satisfaz a regra.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1056: as propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055: os valores de retorno de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: passar objetos System.Uri em vez de cadeias de caracteres](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: as sobrecargas de URI da cadeia de caracteres chamam sobrecargas System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
