---
title: 'CA1005: Evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f0fd8e984d68f58c2256312dc3fcab6821f70f3a
ms.sourcegitcommit: 1d4f6cc80ea343a667d16beec03220cfe1f43b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85280411"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos

|||
|-|-|
|CheckId|CA1005|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um tipo genérico visível externamente tem mais de dois parâmetros de tipo.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Quanto mais parâmetros de tipo um tipo genérico contiver, mais difícil será saber e lembrar-se do que cada parâmetro de tipo representa. Normalmente, isso é óbvio com um parâmetro de tipo, como em `List<T>` , e em determinados casos com dois parâmetros de tipo, como em `Dictionary<TKey, TValue>` . Se houver mais de dois parâmetros de tipo, a dificuldade se tornará muito grande para a maioria dos usuários (por exemplo, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` em C# ou `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` em [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, altere o design para não usar mais do que dois parâmetros de tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Não suprimir um aviso dessa regra, a menos que o design absolutamente exija mais do que dois parâmetros de tipo. Fornecer genéricos em uma sintaxe que seja fácil de entender e usar reduz o tempo necessário para aprender e aumentar a taxa de adoção de novas bibliotecas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade
A partir da versão 3.0.0 do pacote do analisador, se você estiver executando essa regra de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas
[CA1010: Coleções devem implementar uma interface genérica](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Não declarar membros estáticos em tipos genéricos](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Não expor listas genéricas](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Não aninhar tipos genéricos em assinaturas de membro](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004: Métodos genéricos devem fornecer um parâmetro de tipo](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003: Usar instâncias do manipulador de eventos genérico](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Usar genéricos quando apropriado](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Veja também
[Genéricos](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
