---
title: 'CA1004: os métodos genéricos devem fornecer o parâmetro de tipo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1004
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
helpviewer_keywords:
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
- CA1004
ms.assetid: 38755f6a-fb45-4bf2-932e-0354ad826499
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 86b35be869190f2f88d072c2fde6aab3443e2351
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72617908"
---
# <a name="ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter"></a>CA1004: os métodos genéricos devem fornecer o parâmetro de tipo

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|GenericMethodsShouldProvideTypeParameter|
|CheckId|CA1004|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
A assinatura de parâmetro de um método genérico visível externamente não contém tipos que correspondem a todos os parâmetros de tipo do método.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Inferência é como o argumento de tipo de um método genérico é determinado pelo tipo de argumento passado para o método, em vez da especificação explícita do argumento de tipo. Para habilitar a inferência, a assinatura do parâmetro de um método genérico deve incluir um parâmetro que seja do mesmo tipo do parâmetro de tipo para o método. Nesse caso, o argumento de tipo não precisa ser especificado. Quando você usa a inferência para todos os parâmetros de tipo, a sintaxe para chamar métodos de instância genéricos e não genéricos é idêntica. Isso simplifica a usabilidade de métodos genéricos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, altere o design para que a assinatura de parâmetro contenha o mesmo tipo para cada parâmetro de tipo do método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Não suprima um aviso nessa regra. Fornecer genéricos em uma sintaxe que seja fácil de entender e usar reduz o tempo necessário para aprender e aumentar a taxa de adoção de novas bibliotecas.

## <a name="example"></a>Exemplo
O exemplo a seguir mostra a sintaxe para chamar dois métodos genéricos. O argumento de tipo para `InferredTypeArgument` é inferido e o argumento de tipo para `NotInferredTypeArgument` deve ser especificado explicitamente.

[!code-vb[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas
[CA1005: evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos](../code-quality/ca1005.md)

[CA1010: as coleções devem implementar a interface genérica](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: não declarar membros estáticos em tipos genéricos](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: não expor listas genéricas](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: não aninhar tipos genéricos em assinaturas de membro](../code-quality/ca1006.md)

[CA1003: usar instâncias do manipulador de eventos genéricos](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: usar genéricos quando apropriado](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte também
[Genéricos](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
