---
title: 'CA1307: Especificar StringComparison para garantir a clareza'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 439ab3d9aff6f8b0a3cc30ab4a51cd7f74a0d74e
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100018"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307: Especificar StringComparison para garantir a clareza

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1307|
|Categoria|Microsoft. Globalization|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Uma operação de comparação de cadeia de caracteres usa uma sobrecarga de método que não define um <xref:System.StringComparison> parâmetro.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Muitas operações de comparação de cadeias de caracteres fornecem uma sobrecarga que aceita um <xref:System.StringComparison> valor de enumeração como um parâmetro.

Sempre que existe uma sobrecarga que usa um <xref:System.StringComparison> parâmetro, ela deve ser usada em vez de uma sobrecarga que não usa esse parâmetro. Ao definir explicitamente esse parâmetro, seu código costuma ser mais claro e mais fácil de manter. Consulte a [documentação oficial do .net](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) para obter mais orientações.

> [!NOTE]
> Essa regra não considera o valor padrão <xref:System.StringComparison> usado pelo método de comparação. Portanto, ele pode ser potencialmente barulhento para métodos que usam a `Ordinal` comparação de cadeia de caracteres por padrão e o usuário pretende usar esse modo de comparação padrão.
> Se você quiser apenas ver violações apenas para métodos de cadeia de caracteres conhecidos que usam a comparação de cadeia de caracteres específica de cultura por padrão, use [CA1310: especifique StringComparison para exatidão](ca1310.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, altere os métodos de comparação de cadeia de caracteres para sobrecargas que aceitam a <xref:System.StringComparison> enumeração como um parâmetro. Por exemplo, altere `str1.IndexOf(ch1)` para `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
É seguro suprimir um aviso dessa regra quando a clareza da intenção não for necessária. Por exemplo, código de teste ou código não localizável podem não exigir.

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Práticas recomendadas para o uso de cadeias de caracteres no .NET](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Avisos de globalização](globalization-warnings.md)
- [CA1310: Especificar StringComparison para garantir a exatidão](ca1310.md)
- [CA1309: Usar StringComparison ordinal](ca1309.md)
