---
title: 'CA1508: evitar código condicional inativo'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154183"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: evitar código condicional inativo

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDeadConditionalCode|
|CheckId|CA1508|
|Categoria|Microsoft. Maintainabilidade|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um método tem código condicional que sempre é avaliado como `true` ou `false` em tempo de execução. Isso leva a um código inativo `false` na ramificação da condição.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os métodos podem ter código condicional, como instruções IF, expressões binárias`==`( `!=`, `<`, `>`,), verificações nulas, etc. Por exemplo, considere o seguinte código:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Compiladores C# e VB executam a análise de verificações condicionais que envolvem _valores constantes_ de tempo `true` de `false`compilação que sempre são avaliados como ou. Este analisador executa a análise de fluxo de dados de variáveis não constantes para determinar verificações condicionais redundantes que envolvem _valores não constantes_. No código anterior, o analisador determina que `i` e `j` são ambos `0` para todos os caminhos de código `i != j` que atingem a verificação. Portanto, essa verificação sempre será avaliada `false` em tempo de execução. O código dentro da instrução If é um código inativo e pode ser removido ou refatorado. Da mesma forma, o analisador acompanha a nulidade de variáveis e relata verificações nulas redundantes.

> [!NOTE]
> A regra CA1508 não está disponível na análise herdada. Ele foi introduzido pela primeira vez em [analisadores do FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).
> Observe que esse analisador executa uma análise cara de fluxo de bits de valores não constantes. Isso pode aumentar o tempo de compilação geral em determinadas bases de código. Portanto, essa regra é desabilitada por padrão no pacote do analisador. Os usuários podem habilitar essa regra em editorconfig e executar uma análise única e a limpeza de código. Para obter mais informações sobre como habilitar a regra no editorconfig, consulte [aqui](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir uma violação dessa regra se você não estiver preocupado com a manutenção do seu código. Também é preciso suprimir as violações que são identificadas como falsos positivos. Isso é possível na presença de código simultâneo que pode ser executado de vários threads.

## <a name="see-also"></a>Veja também

- [Avisos de facilidade de manutenção](../code-quality/maintainability-warnings.md)
