---
title: 'CA1707: Identificadores não devem conter sublinhados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 88fe9f8cfeaa234b579cb6212a67430260ae15fa
ms.sourcegitcommit: 4ae5e9817ad13edd05425febb322b5be6d3c3425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90037075"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Identificadores não devem conter sublinhados

|Item|Valor|
|-|-|
|CheckId|CA1707|
|Categoria|Microsoft. Naming|
|Alteração significativa|Quebra-quando elevado em assemblies<br /><br /> Não separável-quando elevado em parâmetros de tipo|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um identificador contém o caractere de sublinhado ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Por convenção, os nomes de identificador não contêm o caractere de sublinhado ( \_ ). A regra verifica namespaces, tipos, membros e parâmetros.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Remova todos os caracteres de sublinhado do nome.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir avisos para código de produção. No entanto, é seguro suprimir esse aviso para o código de teste. Você pode suprimir os avisos dessa regra definindo sua [severidade](use-roslyn-analyzers.md#configure-severity-levels) como **None**.

Para métodos bem conhecidos no código da Microsoft que atualmente usam um sublinhado e não podem ser modificados, a regra deve ser suprimida.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1709: Identificadores devem ter maiúsculas e minúsculas corretas](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identificadores devem ser diferentes em algo além das maiúsculas e minúsculas](../code-quality/ca1708.md)
