---
title: 'CA1721: os nomes de propriedade não devem corresponder a métodos get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648514"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: os nomes de propriedade não devem corresponder a métodos get

|||
|-|-|
|TypeName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|CheckId|CA1721|
|Categoria|Microsoft.Nomeando|
|Mudança de ruptura|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um membro começa com 'Get' e de outra forma corresponde ao nome de uma propriedade. Por exemplo, um tipo que contém um método chamado 'GetColor' e uma propriedade chamada 'Color' causam uma violação de regra.
Esta regra não será acionada se a propriedade <xref:System.ObsoleteAttribute>ou o método for marcado com o .

Por padrão, esta regra só olha para membros e propriedades externamente visíveis, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Métodos "Get" e propriedades devem ter nomes que diferenciem claramente a função.

As convenções de nomeação fornecem um olhar comum para bibliotecas que visam o tempo de execução do idioma comum. Essa consistência reduz o tempo necessário para aprender uma nova biblioteca de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tem experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Alterar o nome para que ele não corresponda ao nome de um método prefixado com 'Get'.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

> [!NOTE]
> Este aviso pode ser excluído se o método "Get" for causado pela implementação da interface IExtenderProvider.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando esta regra a partir de [analisadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com análise de legado), você pode configurar quais partes da sua base de código para executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada apenas contra a superfície da API não pública, adicione o seguinte par de valorde chave a um arquivo .editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar esta opção apenas para esta regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Nomeação). Para obter mais informações, consulte [Configure analisadores FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir contém um método e uma propriedade que violam essa regra.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1024: usar propriedades quando apropriado](../code-quality/ca1024.md)
