---
title: 'CA1720: os identificadores não devem conter nomes de tipo'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 564b8a910593097f2c787a3e02d32e96b808aa14
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615563"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720: os identificadores não devem conter nomes de tipo

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|Categoria|Microsoft.Nomeando|
|Mudança de ruptura|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um parâmetro em um membro contém um nome de tipo de dados.

-ou-

O nome de um membro contém um nome de tipo de dados específico do idioma.

Por padrão, esta regra só olha para membros visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Nomes de parâmetros e membros são mais usados para comunicar seu significado do que para descrever seu tipo, que é esperado para ser fornecido por ferramentas de desenvolvimento. Para nomes de membros, se um nome de tipo de dados deve ser usado, use um nome independente do idioma em vez de um específico do idioma. Por exemplo, em vez do `int`nome do tipo C#, `Int32`use o nome do tipo de dados independente do idioma, .

Cada token discreto em nome do parâmetro ou membro é verificado em relação aos seguintes nomes de tipo de dados específicos do idioma de uma maneira insensível a casos:

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- Int
- Uint
- Integer
- UInteger
- long
- ULong
- Não assinado
- Com sinal
- Float
- Float32
- Float64

Além disso, os nomes de um parâmetro também são verificados em relação aos seguintes nomes de tipo de dados independentes de idioma de forma insensível a casos:

- Objeto
- Boolean
- Char
- String
- SByte
- Byte
- Ubyte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Ptr
- Ponteiro
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Single
- Double
- Decimal
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

**Se disparado contra um parâmetro:**

Substitua o identificador de tipo de dados no nome do parâmetro por um termo que descreva melhor seu significado ou um termo mais genérico, como "valor".

**Se disparado contra um membro:**

Substitua o identificador de tipo de dados específico do idioma no nome do membro por um termo que descreva melhor seu significado, um equivalente independente de linguagem ou um termo mais genérico, como "valor".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

O uso ocasional de parâmetros baseados em tipo e nomes de membros pode ser apropriado. No entanto, para um novo desenvolvimento, não ocorrem cenários conhecidos onde você deve suprimir um aviso desta regra. Para bibliotecas que já foram enviadas anteriormente, você pode ter que suprimir um aviso desta regra.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando esta regra a partir de [analisadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com análise de legado), você pode configurar quais partes da sua base de código para executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada apenas contra a superfície da API não pública, adicione o seguinte par de valorde chave a um arquivo .editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar esta opção apenas para esta regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Nomeação). Para obter mais informações, consulte [Configure analisadores FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1709: os identificadores devem ter maiúsculas e minúsculas corretas](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: os identificadores devem ser diferentes além de maiúsculas de minúsculas](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707: os identificadores não devem conter sublinhados](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1719: os nomes de parâmetro não devem corresponder aos nomes de membro](../code-quality/ca1719.md)
