---
title: 'CA1716: os identificadores não devem corresponder a palavras-chave'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7d4f42076a7c20273c675e6f06049d46609a1bb
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648453"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: os identificadores não devem corresponder a palavras-chave

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotMatchKeywords|
|CheckId|CA1716|
|Categoria|Microsoft.Nomeando|
|Mudança de ruptura|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um membro de namespace, tipo ou virtual ou interface corresponde a uma palavra-chave reservada em uma linguagem de programação.

Por padrão, esta regra só olha para espaços de nomes, tipos e membros visíveis externamente, mas você pode [configurar tipos de visibilidade](#api-surface) e [símbolos](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os identificadores para namespaces, tipos e membros virtuais e de interface não devem corresponder a palavras-chave definidas por idiomas que visam o tempo de execução do idioma comum. Dependendo da linguagem usada e da palavra-chave, erros de compilador e ambiguidades podem tornar a biblioteca difícil de usar.

Esta regra verifica as palavras-chave nos seguintes idiomas:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

A comparação de casos insensíveis é usada para palavras-chave Visual Basic, e a comparação sensível a maiúsculas é usada para as outras línguas.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Selecione um nome que não apareça na lista de palavras-chave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Você pode suprimir um aviso desta regra se estiver convencido de que o identificador não confundirá os usuários da API e que a biblioteca é utilizável em todos os idiomas disponíveis no .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

### <a name="api-surface"></a>Superfície de Api

Se você estiver executando esta regra a partir de [analisadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com análise de legado), você pode configurar quais partes da sua base de código para executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada apenas contra a superfície da API não pública, adicione o seguinte par de valorde chave a um arquivo .editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar esta opção apenas para esta regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Nomeação). Para obter mais informações, consulte [Configure analisadores FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Tipos de símbolos analisados

Você pode configurar os tipos de membros que serão analisados por esta regra. Use um ou mais `Namespace` `NamedType`desses `Method` `Property`valores `Parameter` como `Event`uma lista separada de comuma. Observe que o valor padrão inclui todos os membros acima.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
