---
title: 'CA1702: palavras compostas devem ter maiúsculas e minúsculas corretas'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 14adbf26232bd2d48da8f27dc5fa900468510514
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585148"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: palavras compostas devem ter maiúsculas e minúsculas corretas

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1702|
|Categoria|Microsoft.Naming|
|Alteração significativa|Quebra-quando acionada em assemblies.<br /><br /> Não separável-quando acionado em parâmetros de tipo.|

## <a name="cause"></a>Causa
O nome de um identificador contém várias palavras e pelo menos uma das palavras parece ser uma palavra composta que não tem maiúsculas corretas.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

O nome do identificador é dividido em palavras baseadas em maiúsculas e minúsculas. Cada combinação de duas palavras contígua é verificada pela biblioteca do verificador ortográfico da Microsoft. Se for reconhecido, o identificador produzirá uma violação da regra. Exemplos de palavras compostas que causam uma violação são "CheckSum" e "MultiPart", que devem ser totais como "Checksum" e "multipart", respectivamente. Devido ao uso comum anterior, várias exceções são incorporadas à regra, e várias palavras únicas são sinalizadas, como "barra de ferramentas" e "nome do arquivo", que devem ser maiúsculas e minúsculas (neste caso, "barra de ferramentas" e "nome do arquivo").

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Altere o nome para que ele esteja em maiúsculas e minúsculas.

## <a name="language"></a>{1&gt;Idioma&lt;1}

Atualmente, o verificador ortográfico verifica apenas os dicionários de cultura baseados em inglês. Você pode alterar a cultura do seu projeto no arquivo de projeto, adicionando o elemento **CodeAnalysisCulture** .

Por exemplo:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Se você definir a cultura como algo diferente de uma cultura baseada em inglês, essa regra de análise de código será silenciosamente desabilitada.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se ambas as partes da palavra composta forem reconhecidas pelo dicionário ortográfico, e a intenção é usar duas palavras.

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1701: as palavras compostas da cadeia de caracteres de recurso devem ter maiúsculas e minúsculas corretas](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709: os identificadores devem ter maiúsculas e minúsculas corretas](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: os identificadores devem ser diferentes além de maiúsculas de minúsculas](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>Veja também

- [Diretrizes de nomenclatura](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Convenções de maiúsculas e minúsculas](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
