---
title: 'CA1714: os enums de sinalizadores devem ter nomes plurais'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
ms.assetid: 95ef5b43-7681-49e9-a5a3-ac0357cf1be7
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 768d3526e77ec2bd6377f6df33e1dd53ee7e6710
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614970"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714: os enums de sinalizadores devem ter nomes plurais

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|FlagsEnumsShouldHavePluralNames|
|CheckId|CA1714|
|Categoria|Microsoft. Naming|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma enumeração tem o <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> e seu nome não termina em ' s'.

Por padrão, essa regra só examina enumerações visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os tipos que são marcados com <xref:System.FlagsAttribute> têm nomes que são plural porque o atributo indica que mais de um valor pode ser especificado. Por exemplo, uma enumeração que define os dias da semana pode ser destinada a uso em um aplicativo em que você pode especificar vários dias. Essa enumeração deve ter o <xref:System.FlagsAttribute> e pode ser chamada de ' Days '. Uma enumeração semelhante que permite que apenas um único dia seja especificado não teria o atributo e poderia ser chamada ' Day '.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Torne o nome da enumeração uma palavra plural ou remova o atributo <xref:System.FlagsAttribute> se vários valores de enumeração não devem ser especificados simultaneamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir uma violação se o nome for uma palavra plural, mas não terminar em ' s'. Por exemplo, se a enumeração de vários dias que foi descrita anteriormente era denominada ' DaysOfTheWeek ', isso violaria a lógica da regra, mas não sua intenção. Essas violações devem ser suprimidas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1027: marcar enums com FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: não marcar enums com FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Design de enumeração](/dotnet/standard/design-guidelines/enum)
