---
title: 'CA1715: os identificadores devem ter o prefixo correto'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
ms.assetid: cf45f8df-6855-4cb6-a4e2-7cfed714cf2f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aefbfda0e15745596f1b8ec9d066cb938ecaadb5
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72538393"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715: os identificadores devem ter o prefixo correto

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix|
|CheckId|CA1715|
|Categoria|Microsoft. Naming|
|Alteração significativa|Quebra-quando acionado em interfaces.<br /><br /> Não separável-quando gerado em parâmetros de tipo genérico.|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de uma interface não começa com um ' I ' maiúsculo.

\- ou -

O nome de um [parâmetro de tipo genérico](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters) em um tipo ou método não começa com uma letra maiúscula ' T'.

Por padrão, essa regra só examina interfaces, tipos e métodos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Por convenção, os nomes de determinados elementos de programação começam com um prefixo específico.

Os nomes de interface devem começar com um ' I ' maiúsculo seguido por outra letra maiúscula. Esta regra relata violações para nomes de interface, como ' MyInterface ' e ' IsolatedInterface '.

Os nomes de parâmetro de tipo genérico devem começar com letras maiúsculas e, opcionalmente, podem ser seguidos por outra letra maiúscula. Essa regra relata violações para nomes de parâmetro de tipo genérico, como ' V ' e ' type '.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Isso reduz a curva de aprendizado necessária para novas bibliotecas de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar quais partes do seu código essa regra analisa. Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="single-character-type-parameters"></a>Parâmetros de tipo de caractere único

Você pode configurar se deseja ou não excluir parâmetros de tipo de caractere único dessa regra. Por exemplo, para especificar que essa regra *não deve* analisar parâmetros de tipo de caractere único, adicione um dos seguintes pares de chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> Essa regra nunca é acionada para um parâmetro de tipo chamado `T`, por exemplo, `Collection<T>`.

### <a name="api-surface"></a>Superfície de API

Você pode configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (nomenclatura).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Renomeie o identificador para que ele seja corretamente prefixado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

## <a name="interface-naming-example"></a>Exemplo de nomenclatura de interface

O trecho de código a seguir mostra uma interface nomeada incorretamente:

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cs)]

O trecho de código a seguir corrige a violação anterior, prefixando a interface com ' I ':

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.vb)]

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>Exemplo de nomenclatura de parâmetro de tipo

O trecho de código a seguir mostra um parâmetro de tipo genérico nomeado incorretamente:

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cs)]

O trecho de código a seguir corrige a violação anterior, prefixando o parâmetro de tipo genérico com ' T':

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1722: os identificadores não devem ter prefixo incorreto](../code-quality/ca1722.md)
