---
title: 'CA1801: revisar parâmetros não usados'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b30f0cf5c9582f362666e4eff33c09953309d4c5
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648477"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: revisar parâmetros não usados

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|CheckId|CA1801|
|Categoria|Microsoft.Uso|
|Mudança de ruptura|Não quebrando - Se o membro não estiver visível fora da montagem, independentemente da alteração que você fizer.<br /><br /> Não-quebra - Se você mudar o membro para usar o parâmetro dentro de seu corpo.<br /><br /> Quebrando - Se você remover o parâmetro e ele for visível fora do conjunto.|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma assinatura de método inclui um parâmetro que não é usado no corpo do método.

Esta regra não examina os seguintes tipos de métodos:

- Métodos referenciados por um delegado.

- Métodos usados como manipuladores de eventos.

- Construtores de serialização[(ver diretrizes).](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)

- Método <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> de serialização.

- Métodos declarados `abstract` com`MustOverride` o modificador (em Visual Basic).

- Métodos declarados `virtual` com`Overridable` o modificador (em Visual Basic).

- Métodos declarados `override` com`Overrides` o modificador (em Visual Basic).

- Métodos declarados `extern` com`Declare` o modificador (declaração no Visual Basic).

Se você estiver usando [analisadores FxCop,](install-fxcop-analyzers.md)esta regra não sinaliza parâmetros que `_`são `_1`nomeados com o símbolo [de descarte,](/dotnet/csharp/discards) por exemplo, e `_2`. Isso reduz o ruído de aviso em parâmetros necessários para os requisitos de assinatura, por exemplo, um método usado como delegado, um parâmetro com atributos especiais ou um parâmetro cujo valor é acessado implicitamente em tempo de execução por uma estrutura, mas não é referenciado em código.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Revise parâmetros em métodos não virtuais que não são usados no corpo do método para garantir que não exista nenhuma incorreção em torno da falha em acessá-los. Os parâmetros não utilizados incorrem em custos de manutenção e desempenho.

Às vezes, uma violação desta regra pode apontar para um bug de implementação no método. Por exemplo, o parâmetro deveria ter sido usado no corpo do método. Suprimir avisos desta regra se o parâmetro deve existir devido à compatibilidade retrógrada.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação desta regra, remova o parâmetro não utilizado (uma alteração de ruptura) ou use o parâmetro no corpo do método (uma alteração não-quebra).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso desta regra:

- Em código enviado anteriormente para o qual a correção seria uma mudança de ruptura.

- Para `this` o parâmetro em um <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType>método de extensão personalizado para . As funções <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> na classe são estáticas, então não `this` há necessidade de acessar o parâmetro no corpo do método.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando esta regra a partir de [analisadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com análise de legado), você pode configurar quais partes da sua base de código para executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada apenas contra a superfície da API não pública, adicione o seguinte par de valorde chave a um arquivo .editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar esta opção apenas para esta regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Desempenho). Para obter mais informações, consulte [Configure analisadores FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra dois métodos. Um método viola a regra e o outro método satisfaz a regra.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA1811: evitar código privado não chamado](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: evitar classes internas sem instâncias](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: remover locais não usados](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: implementar construtores de serialização](../code-quality/ca2229.md)
