---
title: 'CA1810: inicializar campos estáticos de tipo de referência embutido'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
helpviewer_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
ms.assetid: e9693118-a914-4efb-9550-ec659d8d97d2
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30dfaeb83f0d18911426b7fb1f9607aff9fe9cd0
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614238"
---
# <a name="ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline"></a>CA1810: inicializar campos estáticos de tipo de referência embutido

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline|
|CheckId|CA1810|
|Categoria|Microsoft. performance|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Um tipo de referência declara um construtor estático explícito.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Quando um tipo declara um construtor estático explícito, o compilador JIT (just-in-time) adiciona uma verificação a cada método estático e construtor de instância do tipo para garantir que o construtor estático tenha sido chamado anteriormente. A inicialização estática é disparada quando qualquer membro estático é acessado ou quando uma instância do tipo é criada. No entanto, a inicialização estática não será disparada se você declarar uma variável do tipo, mas não a usar, o que pode ser importante se a inicialização alterar o estado global.

Quando todos os dados estáticos são inicializados embutidos e um construtor estático explícito não é declarado, os compiladores MSIL (Microsoft Intermediate Language) adicionam o sinalizador `beforefieldinit` e um construtor estático implícito, que inicializa os dados estáticos para o tipo MSIL defini. Quando o compilador JIT encontra o sinalizador `beforefieldinit`, na maioria das vezes as verificações de Construtor estáticos não são adicionadas. É garantido que a inicialização estática ocorra em algum momento antes de qualquer campo estático ser acessado, mas não antes que um método estático ou construtor de instância seja invocado. Observe que a inicialização estática pode ocorrer a qualquer momento depois que uma variável do tipo é declarada.

As verificações de construtor estático podem diminuir o desempenho. Geralmente, um construtor estático é usado apenas para inicializar campos estáticos; nesse caso, você só deve garantir que a inicialização estática ocorra antes do primeiro acesso de um campo estático. O comportamento `beforefieldinit` é apropriado para esses e a maioria dos outros tipos. Só é inadequado quando a inicialização estática afeta o estado global e uma das seguintes opções é verdadeira:

- O efeito no estado global será caro e não será necessário se o tipo não for usado.

- Os efeitos de estado global podem ser acessados sem acessar nenhum campo estático do tipo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, inicialize todos os dados estáticos quando declarados e remova o construtor estático.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
É seguro suprimir um aviso dessa regra se o desempenho não for um problema; ou se as alterações de estado global causadas pela inicialização estática forem caras ou precisarem ter a garantia de ocorrer antes que um método estático do tipo seja chamado ou uma instância do tipo seja criada.

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo, `StaticConstructor`, que viola a regra e um tipo, `NoStaticConstructor`, que substitui o construtor estático por inicialização embutida para satisfazer a regra.

[!code-csharp[FxCop.Performance.RefTypeStaticCtor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.RefTypeStaticCtor#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.vb)]

Observe a adição do sinalizador `beforefieldinit` na definição de MSIL para a classe `NoStaticConstructor`.

```
.class public auto ansi StaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class StaticConstructor

.class public auto ansi beforefieldinit NoStaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class NoStaticConstructor
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2207: inicializar campos estáticos de tipo de valor embutido](../code-quality/ca2207.md)
