---
title: 'CA2107: revisar uso de deny e permit only'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 423e95a467069f45c985b778698c839a0b350bf8
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566010"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107: revisar uso de deny e permit only

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|ReviewDenyAndPermitOnlyUsage|
|CheckId|CA2107|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um método contém uma verificação de segurança que especifica a ação de segurança PermitOnly ou Deny.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

A ação de segurança <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> deve ser usada somente por aqueles que têm conhecimento avançado sobre a segurança do .NET. O código que usa essas ações de segurança deve passar por uma revisão de segurança.

Deny altera o comportamento padrão da movimentação de pilha que ocorre em resposta a uma demanda de segurança. Ele permite que você especifique permissões que não devem ser concedidas durante o método de negação, independentemente das permissões reais dos chamadores na pilha de chamadas. Se a movimentação da pilha detectar um método protegido por Deny e se a permissão solicitada estiver incluída nas permissões negadas, a movimentação da pilha falhará. PermitOnly também altera o comportamento padrão da movimentação da pilha. Ele permite que o código especifique somente as permissões que podem ser concedidas, independentemente das permissões dos chamadores. Se a movimentação da pilha detectar um método protegido por PermitOnly e se a permissão solicitada não estiver incluída nas permissões especificadas pelo PermitOnly, a movimentação da pilha falhará.

O código que depende dessas ações deve ser avaliado cuidadosamente quanto às vulnerabilidades de segurança devido à sua utilidade limitada e ao comportamento sutil. Considere o seguinte:

- As [demandas de link](/dotnet/framework/misc/link-demands) não são afetadas por Deny ou PermitOnly.

- Se o Deny ou PermitOnly ocorrer no mesmo quadro de pilha que a demanda que causa a movimentação da pilha, as ações de segurança não terão nenhum efeito.

- Os valores que são usados para construir permissões baseadas em caminho normalmente podem ser especificados de várias maneiras. Negar acesso a uma forma do caminho não nega o acesso a todos os formulários. Por exemplo, se um compartilhamento de arquivos \\ \ Server\Share for mapeado para uma unidade de rede X:, para negar acesso a um arquivo no compartilhamento, você deverá negar \\ \ Server\Share\File, X:\File e todos os outros caminhos que acessam o arquivo.

- Um <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> pode encerrar uma movimentação de pilha antes que Deny ou PermitOnly seja atingido.

- Se uma negação tiver algum efeito, ou seja, quando um chamador tiver uma permissão bloqueada pela negação, o chamador poderá acessar o recurso protegido diretamente, ignorando a negação. Da mesma forma, se o chamador não tiver a permissão negada, a movimentação da pilha falhará sem a negação.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Qualquer uso dessas ações de segurança resultará em uma violação. Para corrigir uma violação, não use essas ações de segurança.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Suprimir um aviso desta regra somente depois de concluir uma revisão de segurança.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

O exemplo a seguir demonstra algumas limitações de Deny. A biblioteca contém uma classe que tem dois métodos que são idênticos, exceto pelas demandas de segurança que os protegem.

[!code-csharp[FxCop.Security.PermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

O aplicativo a seguir demonstra os efeitos de Deny nos métodos protegidos da biblioteca.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestPermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_2.cs)]

Este exemplo gera a seguinte saída:

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [Diretrizes de codificação segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
