---
title: 'CA2115: chamar GC.KeepAlive durante o uso de recursos nativos'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 2bc584c2acf7fe49c68fe13c6e219e2e0cd771b3
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168840"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: chamar GC.KeepAlive durante o uso de recursos nativos

|||
|-|-|
|TypeName|CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources|
|CheckId|CA2115|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Um método declarado em um tipo com um finalizador faz referência a um campo <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> ou <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>, mas não chama <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

A coleta de lixo Finaliza um objeto se não houver mais referências a ele no código gerenciado. Referências não gerenciadas a objetos não impedem a coleta de lixo. Esta regra detecta erros que podem ocorrer porque um recurso não gerenciado está sendo finalizado, enquanto ainda está sendo usado em código não gerenciado.

Essa regra pressupõe que os campos <xref:System.IntPtr> e <xref:System.UIntPtr> armazenam ponteiros para recursos não gerenciados. Como a finalidade de um finalizador é liberar recursos não gerenciados, a regra pressupõe que o finalizador liberará o recurso não gerenciado apontado pelos campos de ponteiro. Essa regra também pressupõe que o método está referenciando o campo ponteiro para passar o recurso não gerenciado para código não gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, adicione uma chamada para <xref:System.GC.KeepAlive%2A> ao método, passando a instância atual (`this` em C# e C++) como o argumento. Posicione a chamada após a última linha de código em que o objeto deve ser protegido da coleta de lixo. Imediatamente após a chamada para <xref:System.GC.KeepAlive%2A>, o objeto é considerado novamente pronto para coleta de lixo, supondo que não haja nenhuma referência gerenciada a ele.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Essa regra faz algumas suposições que podem levar a falsos positivos. Você pode suprimir com segurança um aviso dessa regra se:

- O finalizador não libera o conteúdo do campo <xref:System.IntPtr> ou <xref:System.UIntPtr> referenciado pelo método.

- O método não passa o <xref:System.IntPtr> ou o campo <xref:System.UIntPtr> para o código não gerenciado.

Revise cuidadosamente outras mensagens antes de exclui-las. Essa regra detecta erros que são difíceis de reproduzir e depurar.

## <a name="example"></a>Exemplo

No exemplo a seguir, `BadMethod` não inclui uma chamada para `GC.KeepAlive` e, portanto, viola a regra. `GoodMethod` contém o código corrigido.

> [!NOTE]
> Este exemplo é pseudocódigo. Embora o código seja compilado e executado, o aviso não é acionado porque um recurso não gerenciado não é criado ou liberado.

[!code-csharp[FxCop.Security.IntptrAndFinalize#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2115-call-gc-keepalive-when-using-native-resources_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Padrão de descarte](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
