---
title: 'CA2108: revisar segurança declarativa em tipos de valor'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 84739138e1538e9f2e12a8c162d763a2da21867b
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72624874"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: revisar segurança declarativa em tipos de valor

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes|
|CheckId|CA2108|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Um tipo de valor público ou protegido é protegido por um [dados e modelagem](/dotnet/framework/data/index) ou [demandas de link](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os tipos de valor são alocados e inicializados por seus construtores padrão antes da execução de outros construtores. Se um tipo de valor for protegido por uma demanda ou LinkDemand e o chamador não tiver permissões que atendam à verificação de segurança, qualquer Construtor diferente do padrão falhará e uma exceção de segurança será lançada. O tipo de valor não é desalocado; Ele é deixado no estado definido por seu construtor padrão. Não assuma que um chamador que passa uma instância do tipo de valor tenha permissão para criar ou acessar a instância.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Não é possível corrigir uma violação dessa regra, a menos que você remova a verificação de segurança do tipo e use verificações de segurança em nível de método em seu lugar. Corrigir a violação dessa maneira não impede que os chamadores com permissões inadequadas obtenham instâncias do tipo de valor. Você deve garantir que uma instância do tipo Value, em seu estado padrão, não exponha informações confidenciais e não possa ser usada de forma prejudicial.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Você pode suprimir um aviso dessa regra se qualquer chamador puder obter instâncias do tipo de valor em seu estado padrão sem passar uma ameaça à segurança.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

O exemplo a seguir mostra uma biblioteca que contém um tipo de valor que viola essa regra. O tipo de `StructureManager` pressupõe que um chamador que passa uma instância do tipo de valor tem permissão para criar ou acessar a instância.

[!code-csharp[FxCop.Security.DemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

O aplicativo a seguir demonstra o ponto fraco da biblioteca.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestDemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_2.cs)]

Este exemplo gera a seguinte saída:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Demandas de link](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dados e modelagem](/dotnet/framework/data/index)
