---
title: 'CA2106: declarações seguras'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ed9a9718411864edf68ef50474c1308313f689f0
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168892"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106: declarações seguras

|||
|-|-|
|TypeName|SecureAsserts|
|CheckId|CA2106|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Em interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Um método declara uma permissão e não executa nenhuma verificação de segurança no chamador.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
A declaração de uma permissão de segurança sem realizar verificações de segurança pode deixar uma fraqueza de segurança explorável no código. Uma movimentação de pilha de segurança para quando uma permissão de segurança é declarada. Se você declarar uma permissão sem executar nenhuma verificação no chamador, o chamador poderá executar indiretamente o código usando suas permissões. As declarações sem verificações de segurança são permitidas se você tiver certeza de que a declaração não pode ser usada de forma prejudicial. Um Assert será inofensivo se o código que você chamar for inofensivo ou se os usuários não puderem passar informações arbitrárias para o código que você chama.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, adicione uma demanda de segurança ao método ou ao seu tipo declarativo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Suprimir um aviso desta regra somente após uma revisão de segurança cuidadosa.

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [Diretrizes de codificação segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
