---
title: 'CA2105: os campos da matriz não devem ser somente leitura'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d84e20c2e1b466dbf5963cb6aa7dff769f8d0016
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72613318"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105: os campos da matriz não devem ser somente leitura

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly|
|CheckId|CA2105|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um campo público ou protegido que contém uma matriz é declarado como somente leitura.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quando você aplica o modificador de `readonly` (`ReadOnly` no [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]) a um campo que contém uma matriz, o campo não pode ser alterado para se referir a uma matriz diferente. No entanto, os elementos da matriz que são armazenados em um campo somente leitura podem ser alterados. O código que toma decisões ou executa operações baseadas nos elementos de uma matriz somente leitura que pode ser acessada publicamente pode conter uma vulnerabilidade de segurança explorável.

Observe que ter um campo público também viola a regra de design [CA1051: Não declare campos de instância visíveis](../code-quality/ca1051.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir a vulnerabilidade de segurança identificada por essa regra, não confie no conteúdo de uma matriz somente leitura que possa ser acessada publicamente. É altamente recomendável que você use um dos seguintes procedimentos:

- Substitua a matriz por uma coleção com rigidez de tipos que não pode ser alterada. Para obter mais informações, consulte <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Substitua o campo público por um método que retorne um clone de uma matriz privada. Como seu código não depende do clone, não há nenhum perigo se os elementos forem modificados.

Se você escolher a segunda abordagem, não substitua o campo por uma propriedade; as propriedades que retornam matrizes afetam negativamente o desempenho. Para obter mais informações, consulte [CA1819: propriedades não devem retornar matrizes](../code-quality/ca1819.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não é recomendável a exclusão de um aviso dessa regra. Quase nenhum cenário ocorre quando o conteúdo de um campo somente leitura não é importante. Se esse for o caso com seu cenário, remova o modificador `readonly` em vez de excluir a mensagem.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

Este exemplo demonstra os perigos de violar essa regra. A primeira parte mostra uma biblioteca de exemplo que tem um tipo, `MyClassWithReadOnlyArrayField`, que contém dois campos (`grades` e `privateGrades`) que não são seguros. O campo `grades` é público e, portanto, vulnerável a qualquer chamador. O campo `privateGrades` é privado, mas ainda é vulnerável porque é retornado aos chamadores pelo método `GetPrivateGrades`. O campo `securePrivateGrades` é exposto de forma segura pelo método `GetSecurePrivateGrades`. Ele é declarado como privado para seguir boas práticas de design. A segunda parte mostra o código que altera os valores armazenados nos membros `grades` e `privateGrades`.

A biblioteca de classes de exemplo aparece no exemplo a seguir.

[!code-csharp[FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2

O código a seguir usa a biblioteca de classes de exemplo para ilustrar problemas de segurança de matriz somente leitura.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestArrayFieldsRead#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_2.cs)]

A saída deste exemplo é:

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2104: Não declare tipos de referência mutáveis somente leitura](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
