---
title: 'CA2147: Métodos transparentes podem não usar declarações de segurança'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 28238e336d69eb4d4524e97154f49204797b4683
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84174819"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: Métodos transparentes podem não usar declarações de segurança

|||
|-|-|
|CheckId|CA2147|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
O código marcado como <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> não concedeu permissões suficientes para Assert.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Essa regra analisa todos os métodos e tipos em um assembly que seja de 100% transparente ou misto transparente/crítico e sinaliza qualquer uso declarativo ou imperativo de <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

Em tempo de execução, todas as chamadas para <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> do código Transparent farão com que um seja <xref:System.InvalidOperationException> gerado. Isso pode ocorrer em assemblies de 100% Transparent e também em assemblies mistos/críticos, nos quais um método ou tipo é declarado transparente, mas inclui uma declaração declarativa ou imperativa.

O .NET Framework 2,0 introduziu um recurso chamado *Transparency*. Os métodos, os campos, as interfaces, as classes e os tipos individuais podem ser transparentes ou críticos.

O código transparent não tem permissão para elevar os privilégios de segurança. Portanto, todas as permissões concedidas ou exigidas por ele são passadas automaticamente pelo código para o domínio de aplicativo host ou chamador. Exemplos de elevações incluem declarações, LinkDemands, SuppressUnmanagedCode e `unsafe` código.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para resolver o problema, marque o código que chama a declaração com o <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ou remova a declaração.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Não suprimir uma mensagem dessa regra.

## <a name="example"></a>Exemplo
Esse código falhará se `SecurityTestClass` for transparente, quando o `Assert` método lançar um <xref:System.InvalidOperationException> .

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2147.TransparentMethodsMustNotUseSecurityAsserts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts_1.cs)]

## <a name="example"></a>Exemplo
Uma opção é codificar a revisão do método SecurityTransparentMethod no exemplo abaixo, e se o método for considerado seguro para elevação, marque SecurityTransparentMethod com Secure-crítico. Isso exige que uma auditoria de segurança detalhada, completa e sem erros deva ser executada no método junto com quaisquer chamadas que ocorram dentro do método sob a declaração:

[!code-csharp[FxCop.Security.SecurityTransparentCode2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts_2.cs)]

Outra opção é remover a declaração do código e permitir que qualquer permissão de e/s de arquivo subsequente flua para além do SecurityTransparentMethod para o chamador. Isso habilita as verificações de segurança. Nesse caso, nenhuma auditoria de segurança é necessária, pois as solicitações de permissão fluirão para o chamador e/ou o domínio do aplicativo. As demandas de permissão são fortemente controladas por meio da política de segurança, do ambiente de hospedagem e das concessões de permissão de código-fonte

## <a name="see-also"></a>Veja também
[Avisos de segurança](../code-quality/security-warnings.md)
