---
title: 'CA2133: os representantes devem ser associados a métodos com transparência consistente'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cbb0567278408368d3184db48d90902f07a4dd58
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564631"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: os representantes devem ser associados a métodos com transparência consistente

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|DelegatesMustBindWithConsistentTransparency|
|CheckId|CA2133|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Quebra|

> [!NOTE]
> Esse aviso é aplicado somente ao código que está executando o CoreCLR (a versão do CLR que é específica para aplicativos Web do Silverlight).

## <a name="cause"></a>Causa
Esse aviso é acionado em um método que associa um delegado que está marcado com o <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> a um método que é transparente ou que está marcado com o <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute>. O aviso também é acionado em um método que associa um representante transparente ou de segurança crítica a um método crítico.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Tipos delegados e os métodos aos quais eles se associam devem ter transparência consistente. Delegados transparentes e com segurança crítica só podem ser associados a outros métodos transparentes ou de segurança crítica. Da mesma forma, os delegados críticos só podem ser associados a métodos críticos. Essas regras de associação garantem que o único código que pode invocar um método por meio de um delegado também poderia chamar o mesmo método diretamente. Por exemplo, as regras de associação impedem que o código Transparent chame código Critical diretamente por meio de um delegado transparente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação desse aviso, altere a transparência do delegado ou do método associado para que a transparência dos dois seja equivalente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

### <a name="code"></a>Código

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2133.DelegatesMustBindWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency_1.cs)]
