---
title: 'CA2116: os métodos APTCA só devem chamar métodos APTCA'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
helpviewer_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
ms.assetid: 8b91637e-891f-4dde-857b-bf8012270ec4
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cae3be5bfee390b404d17674b0f90507e95f8e84
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565514"
---
# <a name="ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods"></a>CA2116: os métodos APTCA só devem chamar métodos APTCA

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods|
|CheckId|CA2116|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um método em um assembly com o atributo <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> chama um método em um assembly que não tem o atributo.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Por padrão, os métodos públicos ou protegidos em assemblies com nomes fortes são implicitamente protegidos por uma [demanda de link](/dotnet/framework/misc/link-demands) para confiança total; somente chamadores totalmente confiáveis podem acessar um assembly de nome forte. Os assemblies com nome forte marcados com o atributo <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA) não têm essa proteção. O atributo desabilita a demanda de link, tornando o assembly acessível a chamadores que não têm confiança total, como a execução de código de uma intranet ou da Internet.

Quando o atributo APTCA está presente em um assembly totalmente confiável e o assembly executa o código em outro assembly que não permite chamadores parcialmente confiáveis, uma exploração de segurança é possível. Se dois métodos `M1` e `M2` atenderem às seguintes condições, os chamadores mal-intencionados poderão usar o método `M1` para ignorar a demanda de link de confiança total implícita que protege o `M2`:

- `M1` é um método público declarado em um assembly totalmente confiável que tem o atributo APTCA.

- `M1` chama um método `M2` fora do assembly `M1`.

- o assembly de `M2` não tem o atributo APTCA e, portanto, não deve ser executado por ou em nome de chamadores que são parcialmente confiáveis.

Um chamador parcialmente confiável `X` pode chamar o método `M1`, fazendo com que `M1` chame `M2`. Como `M2` não tem o atributo APTCA, seu chamador imediato (`M1`) deve atender a uma demanda de link para confiança total; o `M1` tem confiança total e, portanto, satisfaz essa verificação. O risco de segurança é porque `X` não participa da demanda de link que protege `M2` de chamadores não confiáveis. Portanto, os métodos com o atributo APTCA não devem chamar métodos que não tenham o atributo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Se o atributo APCTA for necessário, use uma demanda para proteger o método que chama o assembly de confiança total. As permissões exatas que você exige dependerão da funcionalidade exposta pelo método. Se possível, proteja o método com uma demanda de confiança total para garantir que a funcionalidade subjacente não seja exposta a chamadores parcialmente confiáveis. Se isso não for possível, selecione um conjunto de permissões que proteja efetivamente a funcionalidade exposta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Para suprimir um aviso dessa regra com segurança, você deve garantir que a funcionalidade exposta por seu método não direta ou indiretamente permita que os chamadores acessem informações confidenciais, operações ou recursos que podem ser usados de maneira destrutiva.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1
O exemplo a seguir usa dois assemblies e um aplicativo de teste para ilustrar a vulnerabilidade de segurança detectada por essa regra. O primeiro assembly não tem o atributo APTCA e não deve ser acessível a chamadores parcialmente confiáveis (representados por `M2` na discussão anterior).

[!code-csharp[FxCop.Security.NoAptca#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2
O segundo assembly é totalmente confiável e permite que chamadores parcialmente confiáveis (representados por `M1` na discussão anterior).

[!code-csharp[FxCop.Security.YesAptca#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods_2.cs)]

## <a name="example-3"></a>Exemplo 3:
O aplicativo de teste (representado pelo `X` na discussão anterior) é parcialmente confiável.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestAptcaMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods_3.cs)]

Este exemplo gera a seguinte saída:

```txt
Demand for full trust:Request failed.
ClassRequiringFullTrust.DoWork was called.
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA2117: os tipos APTCA só devem estender tipos base APTCA](../code-quality/ca2117.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Diretrizes de codificação segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Usando bibliotecas de código parcialmente confiável](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
- [Demandas de link](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dados e modelagem](/dotnet/framework/data/index)
