---
title: 'CA2234: passar objetos System.Uri em vez de cadeias de caracteres'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
ms.assetid: 14616b37-74c4-4286-b051-115d00aceb5f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 99c8a633abc172269fede9381eb3915d9286ff14
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72534850"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: passar objetos System.Uri em vez de cadeias de caracteres

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings|
|CheckId|CA2234|
|Categoria|Microsoft. Usage|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

É feita uma chamada a um método que tem um parâmetro de cadeia de caracteres cujo nome contém "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL" e o tipo declarativo do método contém uma sobrecarga de método correspondente que tem um parâmetro <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

Por padrão, essa regra só examina os métodos e tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Um nome de parâmetro é dividido em tokens com base na Convenção do camel case e, em seguida, cada token é verificado para ver se ele é igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" ou "URL". Se houver uma correspondência, presume-se que o parâmetro represente um URI (Uniform Resource Identifier). Uma representação de cadeia de caracteres de um URI está propensa a erros de análise e de codificação, e pode resultar em vulnerabilidades de segurança. A classe <xref:System.Uri> fornece esses serviços de forma segura e segura. Quando há uma opção entre duas sobrecargas que diferem apenas em relação à representação de um URI, o usuário deve escolher a sobrecarga que usa um argumento <xref:System.Uri>.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, chame a sobrecarga que usa o argumento <xref:System.Uri>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se o parâmetro da cadeia de caracteres não representar um URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (uso). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um método, `ErrorProne`, que viola a regra e um método, `SaferWay`, que chama corretamente a sobrecarga <xref:System.Uri>:

[!code-vb[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1057: as sobrecargas de URI da cadeia de caracteres chamam sobrecargas System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
- [CA1056: as propriedades de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1054: os parâmetros de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: os valores de retorno de URI não devem ser cadeias de caracteres](../code-quality/ca1055.md)
