---
title: 'CA2210: Assemblies devem ter nomes fortes válidos'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d8bc1959b1ccb4afce43f1cc2312bc51c1d4afdd
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181332"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210: Assemblies devem ter nomes fortes válidos

|||
|-|-|
|CheckId|CA2210|
|Categoria|Microsoft. Design|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Um assembly não está assinado com um nome forte, o nome forte não pôde ser verificado ou o nome forte não seria válido sem as configurações atuais do registro do computador.

> [!NOTE]
> Esta regra herdada não está disponível nos analisadores do FxCop. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Essa regra recupera e verifica o nome forte de um assembly. Uma violação ocorrerá se qualquer uma das seguintes opções for verdadeira:

- O assembly não tem um nome forte.

- O assembly foi alterado após a assinatura.

- O assembly é assinado com atraso.

- O assembly foi assinado incorretamente ou a assinatura falhou.

- O assembly requer que as configurações do registro passem na verificação. Por exemplo, a ferramenta de nome forte (SN. exe) foi usada para ignorar a verificação do assembly.

O nome forte protege clientes do carregamento desconhecido de um assembly adulterado. Os assemblies sem nomes fortes não devem ser implantados fora de cenários muito limitados. Se você compartilhar ou distribuir assemblies não assinados corretamente, o assembly poderá ser adulterado, o Common Language Runtime poderá não carregar o assembly ou o usuário talvez precise desabilitar a verificação em seu computador. Um assembly sem um nome forte tem as seguintes desvantagens:

- Suas origens não podem ser verificadas.

- O Common Language Runtime não pode avisar os usuários se o conteúdo do assembly tiver sido alterado.

- Ele não pode ser carregado no cache de assembly global.

Observe que para carregar e analisar um assembly com assinatura atrasada, você deve desabilitar a verificação para o assembly.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

### <a name="create-a-key-file"></a>Criar um arquivo de chave

Use um dos seguintes procedimentos:

- Use a [ferramenta do vinculador de assembly (al. exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker).

- Para o .NET Framework 2,0, use a `/keyfile` opção do `/keycontainer` compilador ou [/keyfile (especifique a chave ou o par de chaves para assinar um assembly)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) ou [/keycontainer (especifique um contêiner de chave para assinar um assembly)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) opção de vinculador em C++).

- Para o .NET Framework v 1.0 ou v 1.1, use o <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> atributo ou <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName> .

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Assinar seu assembly com um nome forte no Visual Studio

1. No Visual Studio, abra sua solução.

2. Em **Gerenciador de soluções**, clique com o botão direito do mouse no projeto e clique em **Propriedades.**

3. Clique na guia **assinatura** e marque a caixa de seleção **assinar o assembly** .

4. Em **escolher um arquivo de chave de nome forte**, selecione **novo**.

   A janela **criar chave de nome forte** será exibida.

5. Em **nome do arquivo de chave**, digite um nome para a chave de nome forte.

6. Escolha se deseja proteger a chave com uma senha e clique em **OK**.

7. Em **Gerenciador de soluções**, clique com o botão direito do mouse no projeto e clique em **Compilar**.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Assinar seu assembly com um nome forte fora do Visual Studio

Use a [ferramenta de nome forte (SN. exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Apenas suprimir um aviso dessa regra se o assembly for usado em um ambiente em que a violação do conteúdo não seja uma preocupação.

## <a name="see-also"></a>Veja também

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Como assinar um assembly com um nome forte](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn. exe (ferramenta Strong Name)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
