---
title: 'CA2226: os operadores devem ter sobrecargas simétricas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
ms.assetid: d202401a-ea14-4559-b15e-0ea4f5b68789
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2e7d6a7bbedee9a5ca37516034f0b0e1566f711e
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168060"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226: os operadores devem ter sobrecargas simétricas

|||
|-|-|
|TypeName|OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads|
|CheckId|CA2226|
|Categoria|Microsoft.Usage|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo implementa o operador de igualdade ou de desigualdade e não implementa o operador oposto.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Não há nenhuma circunstância em que igualdade ou desigualdade seja aplicável a instâncias de um tipo, e o operador oposto é indefinido. Normalmente, os tipos implementam o operador de desigualdade retornando o valor negado do operador de igualdade.

O C# compilador emite um erro para violações desta regra.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, implemente os operadores de igualdade e desigualdade ou remova o que está presente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra. Se você fizer isso, seu tipo não funcionará de maneira consistente com o .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidade

Se você estiver executando essa regra por meio de [analisadores do FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (e não com a análise herdada), poderá configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra, com base em sua acessibilidade. Por exemplo, para especificar que a regra deve ser executada somente na superfície da API não pública, adicione o seguinte par chave-valor a um arquivo. editorconfig em seu projeto:

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (uso). Para obter mais informações, consulte [Configurar analisadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1046: não sobrecarregar operador Equals em tipos de referência](../code-quality/ca1046.md)
- [CA2225: as sobrecargas do operador têm alternativos nomeados](../code-quality/ca2225.md)
- [CA2224: substituir Equals ao sobrecarregar o operador Equals](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2218: substituir GetHashCode em igualdades de substituição](../code-quality/ca2218.md)
- [CA2231: sobrecarregar operador Equals ao substituir ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)
