---
title: 'CA2211: os campos não constantes não devem estar visíveis'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
ms.assetid: e1e42c40-0acd-4312-af29-70133739a304
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 11ff4ca3a3146c1080e26fd3ab50af7f7cf0e4e6
ms.sourcegitcommit: 1507baf3a336bbb6511d4c3ce73653674831501b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72371523"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211: os campos não constantes não devem estar visíveis

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|NonConstantFieldsShouldNotBeVisible|
|CheckId|CA2211|
|Categoria|Microsoft. Usage|
|Alteração significativa|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um campo estático ou público protegido não é constante nem é somente leitura.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Os campos estáticos que não são constantes nem somente leitura não são thread-safe. O acesso a esse campo deve ser cuidadosamente controlado e requer técnicas de programação avançadas para sincronizar o acesso ao objeto de classe. Como essas são habilidades difíceis de aprender e dominar e testar tal objeto representa seus próprios desafios, os campos estáticos são mais bem usados para armazenar dados que não são alterados. Esta regra se aplica a bibliotecas; os aplicativos não devem expor nenhum campo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, torne a constante de campo estático ou somente leitura. Se isso não for possível, recrie o tipo para usar um mecanismo alternativo, como uma propriedade thread-safe, que gerencia o acesso seguro ao thread para o campo subjacente. Perceba que problemas como contenção de bloqueio e deadlocks podem afetar o desempenho e o comportamento da biblioteca.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
É seguro suprimir um aviso dessa regra se você estiver desenvolvendo um aplicativo e, portanto, tiver controle total sobre o acesso ao tipo que contém o campo estático. Os designers de biblioteca não devem suprimir um aviso dessa regra; o uso de campos estáticos não constantes pode tornar o uso da biblioteca difícil para os desenvolvedores usarem corretamente.

## <a name="example"></a>Exemplo
O exemplo a seguir mostra um tipo que viola essa regra.

[!code-vb[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.cs)]