---
title: 'CA2352: DataSet ou DataTable não seguros no tipo serializável podem ser vulneráveis a ataques de execução de código remoto'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 2d8b4cc5a5e9f416e917ee2460d899d483b4c1ca
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052424"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352: DataSet ou DataTable não seguros no tipo serializável podem ser vulneráveis a ataques de execução de código remoto

|Item|Valor|
|-|-|
|CheckId|CA2352|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Uma classe ou estrutura marcada com <xref:System.SerializableAttribute> contém um <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> campo ou propriedade, e não tem um <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

[CA2362](ca2362.md) é uma regra semelhante, para quando há um <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Ao desserializar a entrada não confiável com <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> o e o grafo de objeto desserializado contiver um <xref:System.Data.DataSet> ou <xref:System.Data.DataTable> , um invasor poderá criar uma carga mal-intencionada para executar um ataque de execução remota de código.

Essa regra localiza tipos que são inseguros quando desserializados. Se seu código não desserializar os tipos encontrados, você não terá uma vulnerabilidade de desserialização.

Para obter mais informações, consulte [diretrizes de segurança do conjunto de dados e DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

- Se possível, use [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) em vez de <xref:System.Data.DataSet> e <xref:System.Data.DataTable> .
- Torne a prova de adulteração dos dados serializados. Após a serialização, assine criptograficamente os dados serializados. Antes da desserialização, valide a assinatura criptográfica. Proteja a chave de criptografia de ser divulgada e design para rotações de chave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se:
- O tipo encontrado por essa regra nunca é desserializado, direta ou indiretamente.
- Você sabe que a entrada é confiável. Considere que o limite de confiança do seu aplicativo e os fluxos de dados podem mudar ao longo do tempo.
- Você tomou uma das precauções em [como corrigir violações](#how-to-fix-violations).

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemplos de pseudocódigo

### <a name="violation"></a>Infra

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA2350: verifique se a entrada do DataTable.ReadXml() é confiável](ca2350.md)

[CA2351: verifique se a entrada do DataSet.ReadXml() é confiável](ca2351.md)

[CA2353: DataSet ou DataTable não seguros no tipo serializável](ca2353.md)

[CA2354: DataSet ou DataTable não seguros no grafo de objetos desserializados podem ser vulneráveis a ataques de execução de código remoto](ca2354.md)

[CA2355: DataSet ou DataTable não seguros no grafo de objetos desserializados](ca2355.md)

[CA2356: DataSet não seguro ou DataTable no grafo de objeto desserializado da Web](ca2356.md)

[CA2361: verifique se a classe gerada automaticamente que contém DataSet.ReadXml() não é usada quando os dados não são confiáveis](ca2361.md)

[CA2362: DataSet ou DataTable não seguros em um tipo serializável gerado automaticamente podem ser vulneráveis a ataques de execução remota de código](ca2362.md)
