---
title: 'CA5372: Usar o XmlReader para o XPathDocument'
description: Fornece informações sobre a regra de análise de código CA5372, incluindo causas, como corrigir violações e quando suprimir.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 21ebdf728cc26e1105e6b36a4e4477e7184d247e
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238013"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Usar o XmlReader para o XPathDocument

|||
|-|-|
|NomeDoTipo|UseXmlReaderForXPathDocument|
|CheckId|CA5372|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração significativa|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

O uso `XPathDocument` da classe instanciada sem `XmlReader` um objeto pode potencialmente levar à negação de serviço, à divulgação de informações e a ataques de falsificação de solicitação no lado do servidor. Esses ataques são habilitados por um DTD não confiável e processamento de esquema XML, que permite a inclusão de bombas XML e entidades externas mal-intencionadas no XML. Somente com `XmlReader` o é possível desabilitar o DTD. O processamento `XmlReader` de esquema XML embutido tem `ProcessInlineSchema` a `ProhibitDtd` Propriedade e definida como false por padrão no .NET Framework a partir da versão 4,0. As outras opções, como `Stream`, `TextReader`e `XmlSerializationReader` não podem desabilitar o processamento de DTD.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

O processamento de XML de dados não confiáveis pode carregar referências externas perigosas, que podem ser restringidas usando `XmlReader` um com um resolvedor seguro ou com o processamento de DTD desabilitado. Essa regra detecta o código que usa `XPathDocument` a classe e não `XmlReader` assume como um parâmetro de construtor.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Use `XPathDocument(XmlReader, *)` construtores.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Potencialmente, você poderá suprimir esse aviso `XPathDocument` se o objeto for usado para processar um arquivo XML proveniente de uma fonte confiável e, portanto, não puder ser adulterado.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemplos de pseudocódigo

### <a name="violation"></a>Infra

O exemplo de pseudocódigo a seguir ilustra o padrão detectado por essa regra.
O tipo do primeiro parâmetro de `XPathDocument` não `XmlReader`é.

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Solução

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
